休日の18時50分頃お店の近くにいたので、電話で予約して19時に来店しました。お店には駐車場がありました。狭くてとめにくかったです。店内はほぼ満席でした。靴はロッカーに入れます。席はそれぞれしきりはありましたが個室ではなく、お子さん連れのご家族がかなりうるさかったです。みなさん楽しそうでした。店員さんは笑顔で感じが良かったです。お料理の自然薯は土臭いのか薬のような匂いがして自然薯ってこんなかんじだった？って思いました。申し訳なかったのですが食べ残しました。自然薯以外のメニューもいろいろあります。だから子供連れが多いのかもしれません。いっしょに行った人がよく飲んでいる日本酒を注文して飲んだのですが、何これ？って言っていました。
落ち着いた雰囲気でゆっくり出来て、とても美味しかったです。母の米寿の誕生日だったのでこちらを予約させていただきました。写真をお願いしたら快く撮っていただき嬉しかったです。靴を脱いで上がるのですがテーブル席になっていて老人は座りやすくよかったです。個室状態の所で両親共々よろこんでいました。ありがとうございました。
いつも人気の自然薯をいただけるお店今回オーダーしたのは⭐️もちもちの自然薯揚げ⭐️自然薯定食自然薯あげは2個または5個があります定食をお願いしたから2個にしました塩でさっぱりいただきますふわっとして美味しいです定食は麦ごはんは普通、少なめ、多めが選べます定食はミニそば　こちらは信州そばです自然薯のお刺身、しんじょうたげゴマ豆腐、天麩羅盛り合わせ西京焼き、わらび餅ご飯はおかわりできます自然薯のお刺身は醤油でいただきます粘りが強く食べ応えがありますさっぱりしてます自然薯ごはんは麦ご飯でいただくのもありご飯少なめをお願いしましたがかなりお腹いっばいになりますこちらのメニューの他、お魚、お刺身、唐揚げ、とんかつなど色々な和食メニューもそろってますすこしづつ色々な味をたのしめる定食お腹いっぱいになります
友人とのランチで11時に予約して行きました。メニューはどれも美味しそうで迷ってしまいます。友人は焼き魚と自然薯定食、私は彩り自然薯御膳をお願いしました。麦ご飯の量が選べて、さらにおかわり一杯無料でした。皆んな量は普通にしましたが最初の一杯で充分でした。お料理も美味しくて気軽に利用出来るので家族で行くのもありだと思いました。
自然薯料理のお店ですが、天ぷらや焼き魚、そばなどもあります。人気店で休日に行くと時間によってはかなり待つことになるので、できれば予約が無難。今回は金曜日13時ごろ伺うと20分くらいで入れました。どれも上品な味付けで、お腹いっぱいになります。アプリを入れていたらドリンク半額や平日はデザートサービスまた、お得なクーポンなど配信されます
お店に伺うのは5回目ぐらいですが、かなりお久しぶりに伺いました。前はお座敷だったような記憶がありましたが、今は全部椅子席に変わってました。以前から混んでましたが、今回も女性のお客様ばかりで賑わってました。お料理は相変わらず美味しかったです。前はなかったアプリを取るとデザートと飲み物無料など、サービスが増えてました。なので、デザートがつかないメニューを注文。銀鱈でしたが、メニュー写真より立派な銀鱈が来てご飯は普通盛りにしていただきましたが、意外に多くてお腹いっぱい。自然薯美味しかったです。ご馳走様でした。また伺います。
自然薯料理を中心とした和食が楽しめる**「華花 長久手本店」**さんに伺いました。とろろ好きにはたまらないラインナップで、初めての方にも入りやすい落ち着いた雰囲気のお店です。この日は**「うなぎ天ぷらおろし涼風そば＆ミニ丼とろろ御膳」**を注文。うなぎの天ぷらは香ばしさとジューシーさが絶妙で、冷たいおろし蕎麦とのセットは夏に嬉しい組み合わせでした。そして主役ともいえる自然薯。とろろは粘りと出汁を効かせた風味がしっかりしていて、ご飯との相性が抜群。冷たい蕎麦と一緒にいただくスタイルも暑い季節にはありがたく、自然薯の魅力をストレートに楽しめました。
今日は、予約して、旦那とコチラ、華花さんへ。平日の昼11時30分に行きました。駐車場は、表(11台くらい)と裏(？)にあります。行った時はすでに、6台くらい止まってました。靴は脱いであがります。予約してあったからか、半個室の部屋の6人掛けの席に通されました。私は華やか自然薯御膳、旦那は唐揚げとアジフライ自然薯御膳をオーダー。ほうじ茶を飲みながら待ちます。思ったより早く、お料理が来ました。自然薯の磯辺巻きや、揚げた自然薯、天ぷら、そば、魚の西京焼きマグロの自然薯掛け、黒胡麻豆腐、デザート付き。ご飯は、大中小を選べました。自然薯をご飯にかけて、いただきました。スルスルと喉越しがよく、夏の食欲ない時にはいいなと思います。どのお料理も美味しくいただきました。お店を出た12時過ぎには、並んでお待ちのお客さんがいて、車も表が満車状態だったので、予約して行った方がいいと思います。お子様連れのお客様もお見えでした。大人気のお店でした。今度は、親も連れて行きたいなと思いました。とてもゆっくりお食事できてよかったです。ご馳走様でした！
初めて訪問しました。入店して靴を脱いで下駄箱に入れます。テーブル席に案内されました。メニューは色々あって迷いましたが…私は信州そばと選べるミニ丼の天丼、主人は西京焼き自然薯御膳を注文しました。アプリを入れたらドリンクとデザートがつくということで早速インストール。天丼は美味しかったですが、お蕎麦がお皿に盛ってあるので最後の方は水っぽくなってました…ちょっと残念。
日曜日のランチタイムに行きました。赤ちゃん連れだったため、予約をして赤ちゃん椅子にカトラリー、そして離乳食の温めまでしてもらえました。いただいたのは彩り御膳。自然薯料理がいろいろ食べられて、とても美味しかったです。また行きたいお店です。
・週末の夜に予約で訪問。・18時ごろ訪れたが、満席に近かった。・銀だらの西京焼きと中津川豆腐定食を注文。・とろろや焼魚が美味しかったので、麦ご飯をおかわり。無料のおかわりがあるのはありがたい。ごちそうさまでした！［口コミ投稿時］3.41
久しぶりにお邪魔しましたが、個室を予約しておいたので特選華花御膳をゆっくりといただけました。華花御膳は自然薯のお刺身、酢の物に加え天ぷら、お刺身、茶碗蒸し、麦ご飯にとろろ汁と満足できるうえにコスパも良いと思います。さらに5%クーポンも使うことができてまたリピしたいお店です。
家族で外食にお伺いしました。人気店だと聞いていましたので、事前に予約しておいたのですが、割と待ってる方がいらっしゃったので正解だったと思います。席に通された時に、子供の用の椅子はどうするか聞いて下さいました。子供用の椅子と大人用の椅子に取り付けれるタイプのとどちらか選ばせてくれます。凄い気遣いです。感謝。注文したのは唐揚げとアジフライの御膳です。何せトロロアレルギーなので。唐揚げはアツアツで肉肉しくて美味しかったです。アジフライは子供に奪われてしまったので分からないのですが、残さず食べ切ったところをみると気に入ってくれたと思います。お店の案内や提供のスムーズさなど、人気店である事が伝わってくる、凄く良いお店でした。ご馳走様でした！
個室は予約すればお願いできます。赤ちゃん連れだったので嬉しかったです。身体に優しい自然薯。とーっても美味しい和食です。無添加ではなさそうですが、重宝しています。ランチ会にももってこいの場所です。ごちそうさま
自然薯ありとなしのメニューがありました。なので自然薯が苦手な方とも一緒に食べに行けます。鍋で燃料がなくなってから、おじやを作りたかったので追加のお願いをしたところ快く新しいものをお持ちしてくださりました。机の下に床暖房があり暖かく過ごせ、雰囲気も心地よく、ゆったりとご飯を楽しめました。ありがとうございました(^^)
遠出をしてお腹が空いたので近くのお店を探し、和食にしました。自然薯で美味しいお店があると聞いていたので検索すると直ぐに出てきました。外食で和食は久し振りなので、色々なものを食べたく鯖と天ぷら、自然薯刺身、とろろが入った定食を選択。自然薯は自然の味がしました。出汁も効いて美味しくいただけました。ご飯はお代わりもできるそうです。お米も美味しかった。お魚も脂も適度に乗りギトギトしすぎなく美味しかった。和食は身体に優しいなと再確認しました。
自然薯大好きだけどなかなかお店が無くてこんな近くにあったとは知らなかったから嬉しいせっかく来たので自然薯三昧のコースを選択しましたほんとにどれもこれも自然薯尽くしで美味しかったし品数も豊富で大満足ですここは　またリピートするお店です
予約クーポンで飲み物半額使って行きました。自然薯のお刺身と酢の物、とろろ汁単品で写真撮り忘れましたが、信州蕎麦と天丼のセットも。追加で手羽先黒胡椒焼きも頼みました。お刺身はツマやワサビ菊の花も付いてて見た目も綺麗。そのままわさびだけでも美味しかったです。酢の物もさっぱりして夏に食べたかったな。実は今回蕎麦目当てで来たんです。チェーン店の蕎麦より安いし美味しいですよ。手羽先も揚げてあるタイプではなくて焼いてあるんですが、鶏がジューシーで大きくて美味しかったです。
予約クーポンで飲み物半額使って行きました。自然薯のお刺身と酢の物、とろろ汁単品で写真撮り忘れましたが、信州蕎麦と天丼のセットも。追加で手羽先黒胡椒焼きも頼みました。お刺身はツマやワサビ菊の花も付いてて見た目も綺麗。そのままわさびだけでも美味しかったです。酢の物もさっぱりして夏に食べたかったな。実は今回蕎麦目当てで来たんです。チェーン店の蕎麦より安いし美味しいですよ。手羽先も揚げてあるタイプではなくて焼いてあるんですが、鶏がジューシーで大きくて美味しかったです。
IKEA長久手店に行ってきました。その帰りに夕食を食べにこの店に入りました。長久手周辺で和食で検索したところ見つけました。テーブル席もありましたが、座敷があるので子ども連れも多くみえました。「華やか自然薯御膳」を注文しました。自然薯が使われているメニューが多く、単品での注文もできました。御膳にプラスで「自然薯磯辺揚げ5個」も注文。自然薯は伊勢いもとは違い、トロトロでとっても美味しかったです。
長久手の「NTV SMOKY GARDEN」は、かつての旧長久手テント村が進化した、まさに“日本一自由”なBBQ天国。なんと最大5時間、お肉も野菜もお酒もソフトドリンクも全部食べ飲み放題6,000円という贅沢すぎるプランに震える…！肉は牛・豚・鶏に加え、ソーセージやスペアリブ、さらにはゲソまで登場する充実ぶり！野菜もコーン、ナス、ズッキーニ、トマト、しいたけ、玉ねぎなど種類豊富で、BBQという名の野菜フェス状態さらに嬉しいのが、調味料やスパイスがとにかく多彩で、自分好みにカスタムBBQできる自由度MAX仕様ビールにチューハイ、シロップ系まで充実したセルフドリンクバーも楽しいし、アイスをビールにぶっ刺した“アサヒアイスビア”がクセになる美味さ！夜になれば幻想的なランタンの灯りと焚き火が雰囲気をさらにアップ！子どもたちは花火や流しそうめんで大はしゃぎ、大人たちはまったり焚き火タイム…。さらにドッグラン完備でワンちゃんも大満足テントも広々＆快適で、手ぶらOK・片付け不要という神仕様。もう、「ここが天国かな？」って本気で思った。笑とにかく、自由に、贅沢に、気ままに楽しみたいならここ一択！ファミリーにも、カップルにも、仲間内にも全力でおすすめしたい最強のBBQスポットです！
長久手の自然豊かなエリアにある「NTV SMOKY GARDEN」さんで、【BBQプラン】食飲放最大5時間付きの自由型BBQを体験しました。開放感あふれる屋外スペースはテントや照明の雰囲気も良く、アウトドア気分を満喫できるロケーションです。天気の良い日には特に心地よく、グループ利用にも最適です。BBQプランでは肉や野菜、シーフードなど種類豊富な食材が並び、好きなペースで焼いて楽しめるスタイル。お肉は厚みがありジューシーで、炭火の香ばしさが一層食欲をそそります。ドリンクも飲み放題で種類が多く、アルコール・ソフトドリンクどちらも充実。料金は内容に対して非常に良心的で、時間制限にも余裕があるためゆったり過ごせます。手ぶらで本格的なBBQを楽しみたい方や、仲間との特別な時間を過ごしたい方にぴったりのお店です。自然と食を贅沢に楽しめる長久手の人気スポットです。
料理好きからしたら天国です。普段揃えられないようなスパイスなど好きに使えて、食材も野菜などは丸のまま、どんな食材も取り放題なので、お家ではなかなか作れないような料理もたくさんできます。ただ、はちみつはなかったのでスペアリブの漬けダレを作るときは工夫が必要です。
平日の17時からのBBQコースを予約しました。予約の際に犬を連れて行く旨を伝えました。名古屋から車で約30分で到着。9月に入りましたが17時でもまだ暑い！受付で説明をしてもらい、BBQサイトへ。大型の扇風機が置いてあり、暑い中でも快適に過ごせます。こちらは手ぶらBBQが売りですので、火起こしや、コンロを持って行く必要はありません。ドラム缶に真っ赤に焼けた炭が山のように用意されているので、好きなだけコンロに入れます。準備ができたら、ドリンクと食材コーナーへ。メインの肉類は業務用の冷凍庫にそれぞれ真空パックされて用意されています。牛肉、豚肉、鶏肉、ソーセージがメインです。ドリンクを飲みながら、牛バラと味噌とんちゃんがどんどん消費されていきました。食材の中でも特に気に入ったのが野菜やフルーツ類。大量に並んでいます。種類も豊富。生のトウモロコシも焼き放題。皮付きのままコンロへ。甘くて最高でした！共同で使用するキッチンも充実しており、全く不便な感じはしません。シメは丸ごと1個のパイナップル。これも自分でカットすれば好きなだけ食べ放題です。スタッフの対応も雰囲気も最高です。トイレも綺麗だし、安心して過ごせました。近場にあるオアシスで楽しく癒されました。犬達も大満足。またお邪魔しますね。
お昼ご飯に利用させていただきました。6000円で食べ物、お酒、バーベキュー代、炭など全てコミコミの料金でした。予約をしたのですが予約でも順番待ちの紙に記入しなくてはいけないので少し変わったシステムでした。食べ物は普通ですが調味料が豊富なので色々なものをアレンジして作れて楽しかったです。フルーツもあり、アイスもありゆっくりできました。もう少し涼しい季節になったらまた行きたいと思います。ご馳走様でした。
完全セルフサービス。でも、良い！アイスと食べ放題で肉もたくさん。フライパンとか使って焼きそばとかも作れる。仕方ないけど、外に皿とか置いてるので潔癖症?の方は向かないかも。流しそうめんとか、あゆの無料つかみ取り会とかもあったのでファミリーにもおすすめやな
こちらは愛知・長久手市に2025年1月にリニューアルオープンした「NTV Smoky Garden」（旧・長久手テント村）です。最大5時間の食べ飲み放題が大人6,000円、食事やドリンクバーも充実。芸大通駅から歩いて１０分弱なので便も良し、ドッグランもあり色々な楽しみ方ができる施設であり逆に自由すぎて不安になります笑
★こんな無双すぎるBBQ楽しすぎた！そんなBBQ場をご紹介夏休みはここに決まり✨！！予約しよう！※動画で載せてるので見てね‎★「NTV Smoky Garden」（長久手キャンプ村）050-1724-0889 予約受付日本一自由なバーベキュー場って聞いてわんぱくな友達たちと夜の部17時から〰22時までの行ってきた！！個々テントは人数にあわせて！広々としてた！夜はとても涼しかった愛知県長久手市岩作長鶴29★6000円5時間食べ飲み放題！！✨お肉とか業務用冷凍庫入って何でも取り放題！！✨もちお酒も飲み放題✨野菜もいっぱい✨食材好きに調理してもOK✨調味料もなんでもあるよ✨麺もあるしご飯もある！✨アイスまで食べ放題✨ゲリライベントもあるかも！？（流しそうめんだった）そのままお肉とか焼いてもよし！！お好きにしてね！のBBQ5時間やりたい放題！！私たちは調理したりアヒージョにしたり！海鮮焼きそば作ったり焼きおにぎりしたりスペアリブもスパイス染み込ませて焼いたり！！お肉種類もあってボリュームあるから欲張りたくなる炭火で楽しく火を通すからお好みでなんでもできちゃったー！！みんなでワイワイずっと盛り上がってた✋片付けもしてくれるから嬉しい♡焚き火をながめるもよし花火やるのもよし過ごし方はそれぞれ！とても楽しい場所でした！！！♡また行きたいです
夏と言ったらBBQ野外でむさぼる肉と酒もうこの時点でたまらんのですがここのバーベキューは一味違う自由度が半端ない‼️日本一をうたってるのですがその内容に納得の自由度と満足度まず、BBQで飲み放題は有るけどここの食べ放題も付いてるんですすごくないですか❣️❓❣️❓.そして調理場があるのでそこに調味料もたくさんあるので調理して色々作っても良し❣️❣️そのまま塩胡椒やタレで頂いても良しと自由半端ないって.夕方から行ったのですが、流しそうめんをイベントでやってくれたり、BBQ場で花火も売っているので花火出来たりとみんなで、自然に囲まれながら、楽しめる今年の夏イチオシスポットです.ぜひ行ってみてください❣️❣️ご馳走様でしたうま楽しかったですーーーーーーーーーー
休日に訪れました。食べ飲み放題6,000円で、テントはランダムで手ぶらでいけます。火おこしから洗い物まで全部お店側でしてくれていました。子連れの家族が多く、芝生で走り回っていたり、バトミントンをしていたり、遊んでいるのを見かけました。野菜やお肉を自分で好きなだけとってきます。食器なども好きなものを使えます。
夜の部のコースでお邪魔しました。どんな感じかとワクワクしながら、現地へいきました。受付をしながら、隣にあるドリンクコーナーを見てテンションが上がりだし、その横のアイスコーナーでは、お友達は我慢できずにもうゲットしてました。扉を出ると芝生とテントが目に入って、なんかもう素敵。広いし、芝生だし、テントあるし外で食べると何でも美味しい、バーベキュー大好き。流行る気持ちを抑えながら、食べ放題の食材置き場の説明を受けて、即準備開始！お皿やお箸、調味料をとりあえず運んで、野菜や果物をカットして、お肉をさっと湯通しして完了。サイトに戻ると、炭火も用意されていて、すぐに焼くことができました。お肉も美味しいし、お酒も美味しい。とても楽しい時間を過ごせました。満点じゃないのは、芝生がもう少し青々と茂るといいなぁーという点だけ。サービスはとても良かったです。又是非是非いきたいです。そうそう宿泊施設もありました。お食事をするのが絶対条件だけど、宿泊場所はクーラーもついてて、次は宿泊しながら利用したいなぁー。
女子会で利用させていただきました。自由度が高く、野菜がそのまま置いてあるので切り方や、サラダにするなど自分達の好きな仕様に出来て、ドレッシングや調理器具も豊富にあり、食べ飲み放題で4時間はとても有意義でした。お肉は湯煎で解凍する感じでしたので、湯煎し過ぎ注意です。生憎天候が雨でしたので、テントでは出来ませんでしたが、店員さんも皆さんとても親切で大変良かったです。また晴れの日に改めて利用したいなと思いました。
クーポン使って1人5,000円でした。最初、禁煙なので屋根付きの席を予約していたんですが、写真を見て外のガーデン席の方が雰囲気良さそうだったので当日昼に問い合わせ。きちんと返信メールが来て、夜テント村に到着してからそのメールをくれた方が対応して下さり、ここならいかがですか？と少人数でも良いようなテントを案内して頂けました。他の方のレビュー通り、肉、野菜、フルーツ、ビール焼酎ワイン酒類その他割材、ソフトドリンク、コーヒーやココアなどホットドリンク、シューアイスやガリガリ君など、すべて4時間の制限ながら食べ放題飲み放題でした。ソーセージ、ご飯、スープ、焼きそばもあったことも記しておきます。あとタレやソース、醤油、塩胡椒その他もろもろ調味料。お肉はふだん家で焼けない立派なスペアリブ、厚切りハラミが特にBBQ感強くて満足。ドッグランも併設されていて大型犬と小中型犬用が分かれていて親切設計でした。犬を連れてきてた人は食事の合間にそこで遊ばせてたり、ペット連れの人も楽しめるのでは。そして使った道具や食器はそのままで帰宅できるという破格のサービス。本当に手ぶらでBBQが楽しめるし、ここは超おすすめの場所です。宿泊できるテントもあるらしく、夜空の下でBBQを楽しんだ後そのまま泊まれるとか最高なのでは。あまり知られたくないけど、お客さんが来なさすぎるのも困るので、ここでそっとお知らせしておきます笑あとお酒のつまみとして、枝豆や漬物、キムチとかもあったらいいなあ。
お昼のオープン記念？！でハンバーグ無料で頂きました。お肉柔らかくて美味しかった〜バーベキューも別でできるしこの時期特にサイコーですね☆
SUMIBURG食べてこれは美味い！！と思いました！もう１個食べたくなりますね
雰囲気最高でした！料理も美味しかったです！
初めて利用させていただきました。お肉自体も全て美味しく野菜など色々な食べ物があり、自分達で炭を用意したり準備してみんなでワイワイできるのはいいなと思いました。トイレの数を増やしてほしいのとトイレの使い方をお客さんもマナーを守って使用してほしいですね。スタッフの方々も気さくでバイトの子達も頑張っていて良かったなと思いました！！また利用したいなと思いました。ありがとうございました、ごちそうさまでした。
飲み放題、5時間、食べ放題、野菜もお肉もたっぷり。野菜は処理がいるが、調味料もびっくりするほどたくさんあるので、サラダやおつまみを作るのが楽しかった。炭は常におこしてくれているおじさんがいて、はんごうでご飯を炊いたりしました。炊いているご飯は美味しくないので、はんごうで炊くことオススメします。ハラミ、トンたんがとても美味しい。ネギ塩を自分たちでつくり のりにまいてご飯と食べたら最高でした〜とうもろこしもこんなにバーベキューで食べたの初めてというくらいたくさんいただきました。ビールもスーパードライ、常にサーバーで注げて最高。色々最高でした！リピートします。小学生料金も安くてびっくり。焼き芋も美味しかったし、またすぐにでもいきたいくらい幸せでした。
飲み放題食べ放題で最高でした！また行きたいです！
犬も一緒にいれて、天気のいい日はとても快適です。食材は普通ですが、お酒も飲み放題、アイスも食べ放題で十分楽しめます。まだ有名じゃないからか、空いてて居心地がとても良いでよー。
買い物ついでに、サッパリと軽く蕎麦を頂きたくなったので、寄らせて頂きました。今回は単品で注文しましたが、メニューも豊富で、ガッツリ系の方も大丈夫だと思います。週末のビークタイムは混みますので、予約リストに書いてから買い物したり、少し時間をずらすと待ち時間が少なくなると思います
母のお誕生日祝いで寄りました。値段も安くおいしい信州そばが食べられるお店です。そばは、コシもあり、ハリもありおいしかったです。天麩羅や、うなぎもすごくおいしいお店でした。そば湯もついて来て、お得です。蕎麦つゆと割って飲みました。デザートのあまおうのアイスクリームも190円で安くておいしかったです。ぜひ、また訪店します。
久々に長久手のアピタに寄って夕食をとることにかつ丼の気分だったので一路こちらにメニューからカツ丼と選べる小そばの定食（1220円）から冷し山菜とろろ蕎麦を選択蕎麦と丼が綺麗に盛られてます蕎麦は啜り心地よく、カツ丼はやや小ぶりな丼に蕎麦屋らしくしっかりとつゆを吸って自分好みただ量の面で少し物足りなく感じました
アピタ長久手店2階フードコートの手前、ザブウェイの向かいのお店同席者が同じ2階にある日本初のメンズドンキ（ドン・キホーテ内）に用があり、同行した後にランチで伺いました。11時の開店時間に入店。あっという間に満席でした。年配の店員さんは上品な接客で、お茶を継ぎ足しに来つつ、常に周りを見ています。店内無料Wi-Fiあり。年末年始限定◇開運祈願そば定食　　　　　税込1,350円山菜かやくご飯・野沢菜付油揚げの中身は、にんじん、れんこん、なんきん、ぎんなん、いんげん、コーン、たくさんの運（ん）を詰めこんだ開運祈願の福袋になっている。大きい海老天は熱々、ぷりぷり、サックリでおいしい。◇蟹ご飯定食　温そば　　　　税込1,200円蟹ご飯は山菜ごはんに、たっぷりの蟹味噌、トッピングに錦糸卵と紅ズワイガニのほぐし身。蟹味噌の味が強いので苦手な人は厳しそう。◇ 大海老天丼定食　冷そば　　税込1, 180円大きめの海老天は揚げたてで、熱々。中はぷりぷり、外はサクサク。野菜天はカボチャとナス。そば湯は、頃合いをみて店員さんが持ってきてくれます。名古屋藤が丘方面からジブリパークに行く途中のリニモの杁ヶ池公園駅直結駐車場　1,800台　無料
杁ケ池公園駅の前にある、アピタ長久手店2Fのフードコート内にあります。駐車場は無料。店内はカウンター・テーブル席。後会計でPayPay可。▶️天ぷらそば…上（¥1320）〓税込➕とろろ（¥160）⏩大海老天丼定食（¥1180）いつもはお蕎麦をよく味わいたいのでざる蕎麦を注文していましたが、今日は肌寒かったので久し振りに暖かいものを注文。●蕎麦は細めの二八蕎麦。最近は十割ばかりでしたので、物足りなさを感じちゃいました…●海老天は、小さめで少し油くさい感じがしましたが、薄めのつゆに投入して頂きました。ざる蕎麦を注文する場合は、わさびを生わさび1本にすることが出来るのは嬉しいところですね✨削って残った分は、席に置いてある袋に入れてテイクアウトも可。ランチでもないのに、お値段はリーズナブルです。手頃にお蕎麦を頂くにはよいかもしれません。
今日も暑くて蕎麦屋さんへ。アピタは飲食店複数ありますが、今日は1番混んでました。大海老天丼と選べる蕎麦は山菜とろろおろし蕎麦とざる蕎麦の生わさび、おつまみのわさび漬け。先週食べた某チェーン店の蕎麦より量も味も良かった。蕎麦茶もおいしい。追加蕎麦170円したら最初のざる蕎麦の量と一緒でした。蕎麦湯ももらえます。サラサラタイプ。dポイント貯まります。
買い物ついでに、大好きなお蕎麦を食べてきました。わさびは、生ワサビにして好きなだけ、すりおろして美味しく頂きましたそば湯は、そばツユにも入れますが、そのまま飲むのがすきです。私は、炊き込みご飯もついた定食で、お腹いっぱいになりました
アピタ長久手店2階フードコートの手前、ザブウェイの向かいのお店同席者が同じ2階にある日本初のメンズドンキ（ドン・キホーテ内）に用があり、同行した後にランチで伺いました。11時の開店時間に入店。あっという間に満席でした。年配の店員さんは上品な接客で、お茶を継ぎ足しに来つつ、常に周りを見ています。店内無料Wi-Fiあり。年末年始限定◇開運祈願そば定食　　　　　税込1,350円山菜かやくご飯・野沢菜付油揚げの中身は、にんじん、れんこん、なんきん、ぎんなん、いんげん、コーン、たくさんの運（ん）を詰めこんだ開運祈願の福袋になっている。大きい海老天は熱々、ぷりぷり、サックリでおいしい。◇蟹ご飯定食　温そば　　　　税込1,200円蟹ご飯は山菜ごはんに、たっぷりの蟹味噌、トッピングに錦糸卵と紅ズワイガニのほぐし身。蟹味噌の味が強いので苦手な人は厳しそう。◇ 大海老天丼定食　冷そば　　税込1, 180円大きめの海老天は揚げたてで、熱々。中はぷりぷり、外はサクサク。野菜天はカボチャとナス。そば湯は、頃合いをみて店員さんが持ってきてくれます。名古屋藤が丘方面からジブリパークに行く途中のリニモの杁ヶ池公園駅直結駐車場　1,800台　無料
週末利用のため、店内は混んでいました。テーブル席のみでこじんまりとした雰囲気。メニューは多いほうで、選ぶのに迷うほど。オーダーしたのは大海老天丼と選べるそばの定食。選べるそばは冷し山菜とろろそば。天ぷらはかぼちゃ・ナス・海老と彩り豊か。サクサクとした歯ごたえがたまらない。冷しそばはそばの殻入りの細麺で、コシがあって美味しい。山菜だけでなくなめこも入っている。野山の幸も味わえる定食でした。
備忘ログ所用でアピタ長久手店へ…と言うかジョーシンへ!季節商品を数点購入した後はもうお昼時ですね。いろいろ迷ったあげくに蕎麦処のそじ坊さんへ!大海老天ぷらざる蕎麦（生山葵）1760円ぶっかけ蕎麦（海老、おろし、舞茸）1100円天ぷらはごく普通…若干油が臭うかな?海老は中くらいのサイズですが2本筍と茄子は素材の旨みはあまり感じられません。蕎麦は細めで喉越しは良いが香りは無いかな?生山葵は自然なからみで風味は良い。蕎麦つゆはくせのないさっぱりめのちょい甘め。蕎麦湯は薄めで少しだけ香りが有りますね!食後の口直しにはちょうどいいです。ごちそうさまでした。
アピタ長久手店2階フードコートの手前、ザブウェイの向かいのお店同席者が同じ2階にある日本初のメンズドンキ（ドン・キホーテ内）に用があり、同行した後にランチで伺いました。11時の開店時間に入店。あっという間に満席でした。年配の店員さんは上品な接客で、お茶を継ぎ足しに来つつ、常に周りを見ています。店内無料Wi-Fiあり。年末年始限定◇開運祈願そば定食　　　　　税込1,350円山菜かやくご飯・野沢菜付油揚げの中身は、にんじん、れんこん、なんきん、ぎんなん、いんげん、コーン、たくさんの運（ん）を詰めこんだ開運祈願の福袋になっている。大きい海老天は熱々、ぷりぷり、サックリでおいしい。◇蟹ご飯定食　温そば　　　　税込1,200円蟹ご飯は山菜ごはんに、たっぷりの蟹味噌、トッピングに錦糸卵と紅ズワイガニのほぐし身。蟹味噌の味が強いので苦手な人は厳しそう。◇ 大海老天丼定食　冷そば　　税込1, 180円大きめの海老天は揚げたてで、熱々。中はぷりぷり、外はサクサク。野菜天はカボチャとナス。そば湯は、頃合いをみて店員さんが持ってきてくれます。名古屋藤が丘方面からジブリパークに行く途中のリニモの杁ヶ池公園駅直結駐車場　1,800台　無料
なんとなくアピタ長久手店に行ってみると２階にそじ坊があったのでランチにしました。店内は古民家風の落ち着いた和の雰囲気。さっぱりとしたざるそばが食べたかったので生わさび1本付をそば大盛で注文です。◆ざるそば定食大盛（1,170円）＜生わさび1本付＞風味はほとんどないですが食べやすいそばで生わさびを擦って、たっぷりつゆに入れるとすっきりとした喉ごしで美味しいです！！大盛りに山菜かやくご飯とそば団子も付いてボリュームも満足のざるそば定食でした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
身近にある蕎麦屋ですが、なかなか行けずにいたここそじ坊、なぜかというと行こうと思ったときにいつもの対抗馬が出たり、家族から蕎麦以外のものが食べたいという圧がかかったりしたせいなんですが、最近、「蕎麦、蕎麦」と良く食べに行っている自分としては食べずにいれるか！とばかりそじ坊巡りを果敢に攻めることにしました。さてまずは家の近くの長久手市のアピタにあるそじ坊へ。開店直前に入ってみると意外と席が埋まって行くんですよね。やはり夏はざる蕎麦だからかな。蕎麦は意外と味も香りも良く美味しい。まあ少し量が少ないのが残念。あと朝一の蕎麦湯は少し薄いな。これはしゃーないか。ご馳走さまでした。
皆さんこんにちは、今回は愛知県長久手市に在りますアピタ長久手店さんの2Fのフードコートエリア内に入居出店しています「そじ坊アピタ長久手店」さんに行って来ました。さて私自身、所要があって長久手市内に行きましてアピタ長久手店さんに立ち寄りまして、丁度、お腹が空いて来ましてアピタ長久手店さん内のフードコートエリアに行き、色々な飲食店さんが軒を連ねる中、今回のそじ坊長久手店さんに目が留まり入店利用をさせて頂きました。利用しましたのは、とある日曜日の御昼の13時半頃、、、日曜日の上に人気ショッピングモールであるアピタさん内に入居出店している御店様ですので店内は満席の状態にあり店舗外の待合席にて少し待ち、空席待ちから約10分程にて店内に通されまして4人用テーブル席に大人２人で着席しました、今回は私の息子と２人での利用です。尚、今回のそじ坊長久手店さんは待合席にもメニュー表が用意されており、空席待ちの時にメニュー表を先に拝見させて頂いておりましたので、着席後に直ぐに希望料理のオーダーを行いました。今回は私用に「ざる蕎麦・ミニ天丼のセット」をセレクト、息子は「カレー南蛮・ミニかつ丼のセット」をセレクトし、２人で共食という事で「だし巻き卵単品」もセレクトし、計3品をオーダーしました。私は普段からうどん・そばを主体に取り扱う飲食店の利用が比較的少なく、やはり日本そばの飲食店は割合的に御年配の利用客が多く、私が利用時に居合わせました他の御客様は殆どが高齢の御年配の方々が大半でした。尚、今回、利用させて頂きましたそじ坊さんは日本全国に多数の店舗が在るチェーン店である様でして、お店の雰囲気から察してうどんも取り扱っている御店に見えるのですが、そじ坊さんは蕎麦1本のみを取り扱っている、そばのみに特化している御店様でした。さてさて、オーダーから約15分程にて注文しました料理が全て運ばれて来ましたので早速、頂いてみました。初めて頂くそじ坊さんのそば料理、、、御値段の割には非常に上質で御味も素晴らしいそば店さんでした。今回のそじ坊さんは他の有名大手のうどん・そば料理特化店さんよりも御値段が非常にリーズナブルであり、普通盛りのそばに各種の和風ミニ丼や小鉢等が付く定食の様なメニューでも1000円前後の予算で頂ける価格設定になっているのです。私がオーダーしましたセットについて来ましたミニ天丼もオーダーが入ってから揚げる揚げたての天ぷらが乗っており、喫食しながら私は内心にて「この内容でこの価格ならば何の不満も無い」という感想を抱きました。また、今回オーダーしましただし巻き卵も手作りの卵焼きが非常にふっくらしていまして超が付く程の美味しさでした。まぁ、ショッピングモールのフードコート内の店舗様ですので、私が感じましたそじ坊長久手店さんの唯一の欠点は、店内全体のスペースそのものがやや狭く店内通路や客席間の間隔も少し狭目な為、食事の混雑時間帯の利用は少し窮屈感が有り、のんびりとゆっくり寛ぐ事が出来ない事が少し残念と言いますか、、、これは仕方の無い事なのかなと感じました。上記の事実から、そじ坊長久手店さんの御利用にて店内にてゆっくりと寛ぎながら美味しいそば料理を御希望の方は、平日の午後14時半頃～16時半頃の時間帯の来店利用を私はおススメ致します。そじ坊長久手店さんは、ほぼ全てのクレジットカード&電子マネーも利用出来ますのでお会計も手短スムーズに行える事も私にとっては好ましい点でした。そば料理の御味も良好、御値段も安く、スタッフさんの接客も非常に良好でした。皆様も愛知県長久手市にお越しの際は、こちらの「そじ坊長久手店」さんに是非どうぞ。
長久手アピタの2階にあります。そばの種類がたくさんあり、ミニ丼などと組み合わせたりすることもできます。トッピングや単品もたくさんありました。今回は鴨せいろを注文しました。温かい蕎麦茶が提供されました。小鉢はみたらし団子?のような甘いたれのもちっとしたのが2個。つけ汁は濃い目で鴨肉が4,5切れとネギのぶつ切りが入っていました。スタッフは年配の方が多く、対応が丁寧で感じがいいです。
女性スタッフさんがとても丁寧で親切でした。美味しかったです。ｄポイント使えました。
長久手アピタの中にあるそじ坊Goto使えますエビ天そばおろし頂きました。プラス100円で生わさびに変更出来るみたいですプラスにすれば良かったなぁ！冷たいそば久しぶりに食べたので進みますね（笑）エビ天と舞茸天ぷらもサクサクで更に食進みます炊き込みご飯も味付けが丁度良い感じ。野沢菜漬も久しぶり食べたかな～たくわんじゃなく野沢菜漬物だから合うんだよね店員さんも頃合みてお茶のお代わりを回ってくれ心配りが出来てましたo( ^_^ )oごちそうさま
仕事のランチで久しぶりにサガミさんへ行かせて頂きました。イチオシのうなぎと迷いましたが、梅トンカツ定食をオーダー。サクサクのトンカツと梅がマッチして美味しかったです。お店は平日ですが、賑わっていました。
今日は、近所のサガミへ。駐車場あり。祝日だったけど、早い時間だったので、まだ車はまばらでした。予約して行ったので、すぐに席に通されました。私は、牛タン定食(5切れ)¥2080をオーダー。タッチパネルで、番号を入力してオーダーします。10分もしないうちにお料理が到着。早い。牛タンは、陶板で焼いていただく形になってました。あと、そばとスープがついてます。牛タンは、厚みがあって食べ応えありましたが、ちょっと硬いかな。お年寄りはやめておいた方が良さそうでした。お蕎麦は美味しかったです。娘が、デザートにきな粉のかかったソフト頼んでました。きな粉たっぷりで、黒蜜をかけていただきます。全部綺麗に食べてました。どれも、安定の美味しさでしたし、スムーズに提供もできてて満足です。また利用したいと思います。ありがとうございました、ご馳走様でした！
久しぶりにサガミさんにお夕飯をいただきにお邪魔しました。暑くて食欲がなくなってきているとき…なにか食べたいものが見つかるだろう、ととりあえず向かうのがサガミさんです。日曜日の18時半過ぎは駐車場も混み合って、店内でも受付をしてから少し待ちましたが比較的早く案内していただきました。サガミさんには魅力的なメニューがいくつもあって、優柔不断な私にしては今日は珍しくすぐに食べたいものが決まりました。いまちょっとマイブームなお刺身定食…食後に甘いものを食べたくなってもいいように、カロリーは抑え気味にすべし！ということで、夫婦そろって● 本まぐろ刺身定食　　　　　　　税込2,530円をお願いすることにしました。注文は、各テーブルのタブレットから、選んだメニューの数字を入力します。店内はお客さんでほぼ満席と思われましたが、提供までの時間もかなり早く、毎回感動します。お刺身、天ぷら、蕎麦、野菜の胡麻和え、漬物、ご飯です。いただきます。胡麻和えは、いんげんと人参少し甘めの味付けでした。お刺身はまぐろの赤身、中とろツマにはかいわれ大根、大葉、大根、山葵かいわれ大根、て珍しい気がするけど新鮮。お刺身は脂がのって美味しいです。ご飯は少なめでお願いしました。お刺身が美味しくてご飯が進む♪漬け物は、しば漬け。しょっぱいのであまり食べないのですが、箸休めに良いですね。天ぷらはエビ２尾、おくら、かぼちゃ、れんこん天つゆと薬味は大根おろし、生姜刺身定食、と言いながら天ぷらがついているところがこのメニューに決めた理由です。天ぷら、サクサク美味しかったです。エビが2尾で見栄えがよく嬉しかった反面、おくらは1/2カットで少し寂しさがありました。最後にお蕎麦をいただきました。冷たい蕎麦、をタブレットで選んだら、たっぷりの刻みネギと大根おろしがのった冷たいおろし蕎麦が出てきました。他には温かい蕎麦温かいうどん冷たいうどんきしめん温冷…？だったかな？麺類はいつも好きなメニューを選べるのが気に入っています。結構量があったので、ご飯を少なめにしてよかったと思いました。お冷ではなく冷たいお茶をいただいていました。飲みやすく、一息つきます。ご飯をいただきながら気になってしまうデザートですが、『旬の国産フレッシュメロンと北海道の恵み』フェアが開催中でした。●  フレッシュメロンと十勝カタラーナ　　税込640円●  メロンぷりんフレッシュメロン付き　　税込500円を追加注文しました。私がいただいた十勝カタラーナは、アイスクリームのような、焦がしたぷりんのような。熟したメロンとホイップクリーム、ブルーベリーが添えられていて美味しかったです。夫がいただいたメロンぷりんは、あと３つ食べたいくらい美味しい！と言って、おかわりを悩んでいました。会計の際、８月にある休業日の案内と、お盆期間の営業案内（店舗により異なるそうです）についてのお知らせがレジの近くに貼られていました。これらを知ることが出来たのが収穫でした。またお世話になりたいと思います。ご馳走さまでした。
新しい店舗で初めて行ったので家族との食事会で個室があればと思っていたら良い感じに仕切られていてよかったです。メニューは他の店舗と同じですが、どれも美味しそうで迷いました。ランチタイムですが日曜日だったので普段の夜メニューでした。お得な平日ランチもしてみたいと思います。
サガミでチーズじゃがもちを頼みました。揚げたてのチーズじゃがもちは表面がサクッとしていてなかはもちもちでチーズが溶けていてとても美味しかったです。下にある海苔と一緒に醤油につけて食べ割るとまた違った風味を楽しめて良かったです。
サガミはお蕎麦が美味しいけど、手羽先、ご飯もの、モーニング、デザートも美味しい。予約して平日11時40分に入店。お客さんの入りはまだ7割程度でしたが、次々にお客さんが来て退店時には外まで待ちお客さんがあふれていました。◇ ”まぜる”あまおうシェイク　　税込720円自分でグラスの中のアイスとミルクを混ぜてシェイクにするので、混ぜ方で味の変化が楽しめるシェイク。美味しい。(余談ですが、あまおうの名前の由来はあかい、まるい、おおきい、うまい、の最初の字をとったそうです)◇ 天草産　天然芝海老天丼　　　　税込1,750円鰻のひつまぶしみたいにシャモジで茶碗に移して、そのまま食べたり、薬味で食べたり、出汁でお茶漬けにしたりして食べられる天丼。ごはんは菜飯っぽい。20尾くらいある天然芝海老は、そのまま食べると中はぷりぷり、外はカリッと熱々。出汁でお茶漬けにして食べると衣がしっとりして食感も楽しめる。◇ 大海老天のふわたま丼　　　　　税込1,720円食べ応えのある海老天、デカっ。しっかりした食感。⚪︎注文はタッチパネル⚪︎会計は基本は支払機⚪︎席はテーブル毎に仕切られているし、隣席とも離れてるのでゆったり⚪︎長久手図書館通り ブロンコビリーの向かい⚪︎駐車場　無料43台　出入りしやすいです⚪︎年中無休　8時〜23時
寒いので暖かいのが食べたくて安定のサガミ（笑）正直言ってＮｏ．1と書いてある割には普通な気する（珍しく辛口で）ただ値段、雰囲気、落ち着いて食べれるという総合的に考えるとやっぱり行ってしまいます。
久しぶりにサガミさんにお夕飯をいただきにお邪魔しました。暑くて食欲がなくなってきているとき…なにか食べたいものが見つかるだろう、ととりあえず向かうのがサガミさんです。日曜日の18時半過ぎは駐車場も混み合って、店内でも受付をしてから少し待ちましたが比較的早く案内していただきました。サガミさんには魅力的なメニューがいくつもあって、優柔不断な私にしては今日は珍しくすぐに食べたいものが決まりました。いまちょっとマイブームなお刺身定食…食後に甘いものを食べたくなってもいいように、カロリーは抑え気味にすべし！ということで、夫婦そろって● 本まぐろ刺身定食　　　　　　　税込2,530円をお願いすることにしました。注文は、各テーブルのタブレットから、選んだメニューの数字を入力します。店内はお客さんでほぼ満席と思われましたが、提供までの時間もかなり早く、毎回感動します。お刺身、天ぷら、蕎麦、野菜の胡麻和え、漬物、ご飯です。いただきます。胡麻和えは、いんげんと人参少し甘めの味付けでした。お刺身はまぐろの赤身、中とろツマにはかいわれ大根、大葉、大根、山葵かいわれ大根、て珍しい気がするけど新鮮。お刺身は脂がのって美味しいです。ご飯は少なめでお願いしました。お刺身が美味しくてご飯が進む♪漬け物は、しば漬け。しょっぱいのであまり食べないのですが、箸休めに良いですね。天ぷらはエビ２尾、おくら、かぼちゃ、れんこん天つゆと薬味は大根おろし、生姜刺身定食、と言いながら天ぷらがついているところがこのメニューに決めた理由です。天ぷら、サクサク美味しかったです。エビが2尾で見栄えがよく嬉しかった反面、おくらは1/2カットで少し寂しさがありました。最後にお蕎麦をいただきました。冷たい蕎麦、をタブレットで選んだら、たっぷりの刻みネギと大根おろしがのった冷たいおろし蕎麦が出てきました。他には温かい蕎麦温かいうどん冷たいうどんきしめん温冷…？だったかな？麺類はいつも好きなメニューを選べるのが気に入っています。結構量があったので、ご飯を少なめにしてよかったと思いました。お冷ではなく冷たいお茶をいただいていました。飲みやすく、一息つきます。ご飯をいただきながら気になってしまうデザートですが、『旬の国産フレッシュメロンと北海道の恵み』フェアが開催中でした。●  フレッシュメロンと十勝カタラーナ　　税込640円●  メロンぷりんフレッシュメロン付き　　税込500円を追加注文しました。私がいただいた十勝カタラーナは、アイスクリームのような、焦がしたぷりんのような。熟したメロンとホイップクリーム、ブルーベリーが添えられていて美味しかったです。夫がいただいたメロンぷりんは、あと３つ食べたいくらい美味しい！と言って、おかわりを悩んでいました。会計の際、８月にある休業日の案内と、お盆期間の営業案内（店舗により異なるそうです）についてのお知らせがレジの近くに貼られていました。これらを知ることが出来たのが収穫でした。またお世話になりたいと思います。ご馳走さまでした。
昼食で我が子も一緒に食べられるお店を探している中サガミさん発見。長久手店は駐車場とても広く停めやすい○1歳の子供も一緒に安心して食べられるお店。自分差カツ丼定食で盛りそば嫁はお寿司の付いた定食そして子供初のお子様ランチをいよいよ注文。うどんとポテト、ハンバーグ縦揺れしながら食べてたので美味しかったのだろう。デザートも美味しそうに食べていた。家族で来るには安心安定のサガミさん。ご馳走様でした。
生意気言わせてもらうと、サガミって店によって味が違うと思う。毎度毎度のサガミですが、家の近くのサガミに行ったら行列で｡｡｡＿|￣|○　ガックシ。食べれないと食べたくなるのが心理だよな。長久手の店に。すると、こちらは入れた。席についたら、まずビール。後は、じっくり厳選する。今日は、手羽先と冷ややっこだ。美味しいアテと冷えたビール・・・・最高だ。〆には、桜海老辛味おろしつけそばに寿司セットを頂きました。食べて思ったことは、サガミの売りの湯がきたてではなく湯がきすぎだった。まさか・挽きおき、打ちおき、茹でおきだったのか！！！蕎麦が緩すぎで食感が悪い。たまたまなのか？バイトのさじ加減か？でも近所のサガミに行くか、こちらなら味噌煮込みにするかだな。m(_ _ョ)生意気言ってごめんな。
『四川風みそ煮込み天ぷら定食』を注文。四川風とあるから今まで辛そうで避けてきたけど、いざ食べてみたらちょうどいいピリ辛でとても美味しかった。天ぷらも小さいけど海老2本あるので嬉しい。餅は最後の方に食べたらトロトロになってたので途中で食べた方がいいかも。いつも15時くらいに行くけど通し営業だし空いているのでありがたい。
平日19時を過ぎて入店。まぁまぁ混んでいて大人3人で行きましたが、先に2人店に入りました。席に案内され着席。遅れること数分で1人入店で全員揃いました。何故かお茶が2つと水１つ…お箸も大人用割り箸２膳と子供用と思しき短めの箸が１膳…なんか間違ってますよ…オーダーをするも店員さんの操作がうまくいかなくてなかなか進まず…別の方にチェンジ…本マグロの食べ比べをオーダー。なぜか醤油用の小皿が2つ…あの３人いますので3つ欲しいですが…なんか今日はうまくいかないなぁ…おかげでほかの料理の写真撮り忘れました(笑)お腹いっぱいになり会計…セルフなので店員さんは近くにいなくて自分で会計しておしまい。ありがとうございました〜とかもなく…淋しいというか味気ないというか…
生意気言わせてもらうと、サガミって店によって味が違うと思う。毎度毎度のサガミですが、家の近くのサガミに行ったら行列で｡｡｡＿|￣|○　ガックシ。食べれないと食べたくなるのが心理だよな。長久手の店に。すると、こちらは入れた。席についたら、まずビール。後は、じっくり厳選する。今日は、手羽先と冷ややっこだ。美味しいアテと冷えたビール・・・・最高だ。〆には、桜海老辛味おろしつけそばに寿司セットを頂きました。食べて思ったことは、サガミの売りの湯がきたてではなく湯がきすぎだった。まさか・挽きおき、打ちおき、茹でおきだったのか！！！蕎麦が緩すぎで食感が悪い。たまたまなのか？バイトのさじ加減か？でも近所のサガミに行くか、こちらなら味噌煮込みにするかだな。m(_ _ョ)生意気言ってごめんな。
サガミはお蕎麦が美味しいけど、手羽先、ご飯もの、モーニング、デザートも美味しい。予約して平日11時40分に入店。お客さんの入りはまだ7割程度でしたが、次々にお客さんが来て退店時には外まで待ちお客さんがあふれていました。◇ ”まぜる”あまおうシェイク　　税込720円自分でグラスの中のアイスとミルクを混ぜてシェイクにするので、混ぜ方で味の変化が楽しめるシェイク。美味しい。(余談ですが、あまおうの名前の由来はあかい、まるい、おおきい、うまい、の最初の字をとったそうです)◇ 天草産　天然芝海老天丼　　　　税込1,750円鰻のひつまぶしみたいにシャモジで茶碗に移して、そのまま食べたり、薬味で食べたり、出汁でお茶漬けにしたりして食べられる天丼。ごはんは菜飯っぽい。20尾くらいある天然芝海老は、そのまま食べると中はぷりぷり、外はカリッと熱々。出汁でお茶漬けにして食べると衣がしっとりして食感も楽しめる。◇ 大海老天のふわたま丼　　　　　税込1,720円食べ応えのある海老天、デカっ。しっかりした食感。⚪︎注文はタッチパネル⚪︎会計は基本は支払機⚪︎席はテーブル毎に仕切られているし、隣席とも離れてるのでゆったり⚪︎長久手図書館通り ブロンコビリーの向かい⚪︎駐車場　無料43台　出入りしやすいです⚪︎年中無休　8時〜23時
平日19時を過ぎて入店。まぁまぁ混んでいて大人3人で行きましたが、先に2人店に入りました。席に案内され着席。遅れること数分で1人入店で全員揃いました。何故かお茶が2つと水１つ…お箸も大人用割り箸２膳と子供用と思しき短めの箸が１膳…なんか間違ってますよ…オーダーをするも店員さんの操作がうまくいかなくてなかなか進まず…別の方にチェンジ…本マグロの食べ比べをオーダー。なぜか醤油用の小皿が2つ…あの３人いますので3つ欲しいですが…なんか今日はうまくいかないなぁ…おかげでほかの料理の写真撮り忘れました(笑)お腹いっぱいになり会計…セルフなので店員さんは近くにいなくて自分で会計しておしまい。ありがとうございました〜とかもなく…淋しいというか味気ないというか…
生意気言わせてもらうと、サガミって店によって味が違うと思う。毎度毎度のサガミですが、家の近くのサガミに行ったら行列で｡｡｡＿|￣|○　ガックシ。食べれないと食べたくなるのが心理だよな。長久手の店に。すると、こちらは入れた。席についたら、まずビール。後は、じっくり厳選する。今日は、手羽先と冷ややっこだ。美味しいアテと冷えたビール・・・・最高だ。〆には、桜海老辛味おろしつけそばに寿司セットを頂きました。食べて思ったことは、サガミの売りの湯がきたてではなく湯がきすぎだった。まさか・挽きおき、打ちおき、茹でおきだったのか！！！蕎麦が緩すぎで食感が悪い。たまたまなのか？バイトのさじ加減か？でも近所のサガミに行くか、こちらなら味噌煮込みにするかだな。m(_ _ョ)生意気言ってごめんな。
生意気言わせてもらうと、サガミって店によって味が違うと思う。毎度毎度のサガミですが、家の近くのサガミに行ったら行列で｡｡｡＿|￣|○　ガックシ。食べれないと食べたくなるのが心理だよな。長久手の店に。すると、こちらは入れた。席についたら、まずビール。後は、じっくり厳選する。今日は、手羽先と冷ややっこだ。美味しいアテと冷えたビール・・・・最高だ。〆には、桜海老辛味おろしつけそばに寿司セットを頂きました。食べて思ったことは、サガミの売りの湯がきたてではなく湯がきすぎだった。まさか・挽きおき、打ちおき、茹でおきだったのか！！！蕎麦が緩すぎで食感が悪い。たまたまなのか？バイトのさじ加減か？でも近所のサガミに行くか、こちらなら味噌煮込みにするかだな。m(_ _ョ)生意気言ってごめんな。
まだまだ寒いので、あったかい味噌煮込みうどんが良いね。カキフライも付けたけど、これが正解。タルタルも美味しくて、ご飯が進む進む。味噌煮込みうどんは、具材が多くて嬉しい。うどんもちょうどいい硬さで、良いアルデンテ？（笑）
長久手市岩作下島にオープンした200席以上もある大型店舗。天ぷら満天そば（1,570円）を頼んだ。北海道雄武町産韃靼そばと、国産石挽き二八そばの2種類が食べられる。そばつゆに加えて、大和芋とろろがつく。天ぷらは、海老 x2、ししとう、カボチャ、レンコンのセット。韃靼そばは、ポリフェノールの一種である「ルチン」の含有量が普通そばに比べて極めて高く、普通そばの約120倍も含まれているのが特徴で、健康維持に大いに役立つとして最近注目されている。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
平日19時を過ぎて入店。まぁまぁ混んでいて大人3人で行きましたが、先に2人店に入りました。席に案内され着席。遅れること数分で1人入店で全員揃いました。何故かお茶が2つと水１つ…お箸も大人用割り箸２膳と子供用と思しき短めの箸が１膳…なんか間違ってますよ…オーダーをするも店員さんの操作がうまくいかなくてなかなか進まず…別の方にチェンジ…本マグロの食べ比べをオーダー。なぜか醤油用の小皿が2つ…あの３人いますので3つ欲しいですが…なんか今日はうまくいかないなぁ…おかげでほかの料理の写真撮り忘れました(笑)お腹いっぱいになり会計…セルフなので店員さんは近くにいなくて自分で会計しておしまい。ありがとうございました〜とかもなく…淋しいというか味気ないというか…
地下鉄藤が丘駅から歩いて１０分ほどの場所いある焼肉屋さん、週末の夜に利用してみました。店内はテーブル１０卓チョットの席数、落ち着いた空間でなかなか良い雰囲気ですね。１８時ころに入りましたがほぼ満席と賑わっていました。お肉は黒毛和牛を中心に豚や鶏も少しだけあります。また、黒板メニューとして希少部位もいろいろとありました。値段はカルビが９８０円、上カルビで１２８０円などといった価格帯です。まずはお通しとして立派な野菜盛りが登場、コレにはチョットびっくり、コレが出てくるの分かってたらキムチは頼まなかったんですけどね（笑）お肉は三秒“極”ロースに上カルビ、上ホルモンなどを注文、三秒“極”ロースはスタッフの方が焼いてくれます。お肉は鹿児島黒牛の品評会で一位になったチャンピオン牛のものということ、そう聞くとそれだけで美味しいように感じちゃいますね。でも実際に美味しいお肉でしたし、溶いた卵に加え一口サイズのご飯も付いているのはなかなかおもしろかったです。上カルビのすごく柔らかくて脂の甘みもしっかりしたもの、上ホルモンもしっかりと大ぶりで焼いても全然縮むことなくぷりぷりで美味しかったです。味も雰囲気もなかなか良かったですね、姉妹店として藤が丘におばんざいと鮮魚の居酒屋もあるみたいなのでそちらの方にもお邪魔してみることにします、ごちそうさまでした。
長久手市塚田西交差点角平日11時10分頃入店。先客無し。その後徐々に予約のお客さんなどで席が埋まってきましたが、JAZZが静かに流れる店内は、席が半個室に近いので快適にゆっくり過ごせます。3月18日から始まったサラダビュッフェは全部が美味しい。個人的な好みにドンピシャなのかもしれないけれど。全部美味しい中の特におすすめは、やみつきよだれ鶏柔らか〜い　辛そうに見えたけど旨みの方があるスパイシーカレー私は辛すぎるものが苦手なので怖々、少しだけ食べてみましたが、ホロホロに煮込まれた細かいお肉がたくさん入っていて、辛すぎず、旨みがあって美味しい！和牛すじどて煮すじが柔らかく煮込まれ、大根やにんじんに旨みが吸い込まれて美味しい。出汁巻卵甘い卵はあまり好みではないので、この卵は出汁醤油味が効いていて好み。サラダビュッフェは日によって一部だけ変わっているみたいです。お肉は仕入れによって、内容がかわることがある平日ランチセットメニュー◇ナガクテーゼランチ 梅　　　税込1,980円サラダビュッフェ、スープ、ごはん、本日の甘味、黒ウーロン茶。お肉はタン味噌漬けなど6種類、野菜はにんじん、なす、ピーマン、豆苗、紫蘇、紫キャベツがのっていました。◇ナガクテーゼランチ 竹　　　税込2,980円サラダビュッフェ、スープ、ごはん、本日の甘味、黒ウーロン茶。お肉はカメノコ、ハラミ、カルビ、上カルビ、ハツ、ツラミ、中落ちカルビ、タン味噌漬けなど。野菜はにんじん、さつまいも、シシトウ、豆苗、紫蘇、紫キャベツがのっていました。厨房のちょっぴりお茶目な感じなイケメン店長さんが来店時、退店時に元気な挨拶をしてくれて感じ良い。総席数　70席火～日・祝日ランチ　11:00～14:30火～木ディナー　17:00～22:00金～日・祝日ディナー　17:00～23:00定休日　月曜日
晩御飯を求め車を走らせてると目が合った。牛と目が合ったのだ。車を駐車して店に行けば牛が来たのねと語りかけてくる。俺も「うん」目が合ったのも出会いだよねと語りかける。牛さんは一杯食べてねと語りかけてきた。|-`).｡ｏO(妄想癖があるのだよ)鉢屋。予約はしてないがテーブルに案内された。|-`).｡ｏO(そりゃ牛が呼んだもんな)鉢屋の最大の魅力はお通しの野菜だ。なにが一番好きと聞かれればお通しの野菜に付いてくる肉味噌と答えるだろう。ドリンクはハイボールを頂いた。お肉の油を洗い流すのに最適だ。お通しの野菜は瑞々しく凄く美味しい野菜たちメェ～赤身の盛り合わせは旨みがたっぷり脂もたっぷりだった。タンは2人前注文だ。なぜか最近タンが食べたくなってきた。ヒレは焼くのが難しいなぁ。コーンバター間違えの無い味だよね。失敗したのはウィンナーだ。鉢屋のウィンナーは好きじゃなかったが忘れていた。ナムルの盛り合わせは箸休めに。海老は娘が食べるのだ。上ロースは脂がたっぷり。ハラミもたっぷり。ホルモンなんて脂の塊やでぇ。網に乗せて30秒でボーボー。ファイヤァ～ファイヤァ～〆はカレー食べました。最近焼肉を食べると最後カレー食べたくなる癖。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
藤が丘から徒歩10分のくらいの立地です。半個室風の席になっています。週末は混んでいるので予約をオススメします。お肉はどれも新鮮で美味しい！洗いだれというタレがオススメで玉ねぎと出汁、お酢の絶妙たれを是非試してください。お通しの新鮮野菜もとても美味しいです。オシャレ空間でもあるのでデートにもオススメです。ご馳走様でした。
もう、焼肉のランチで迷う事はない。肉は美味い。お惣菜は食べ放題。米は食べ放題。しかも、全てがかなりのハイスペック‼️これだけ読んで、まだ迷ってるの？？ビビるぜ。この、クオリティ。来た人しか分からない。あっ、デザートきた‼️
はなみずき通駅や藤が丘駅が最寄りになりそうな焼肉店です。お店の内装や設えなど雰囲気よく、肉も美味しかったです。ただ、オペレーション的に気になるところがありましたが、人手不足などで飲食店業界も厳しいのでしょうか。
職場でのランチにいただきました。お弁当のふたを開けた瞬間、香ばしい焼肉の香りが食欲をそそります。ボリュームもありつつ、脂っこすぎず後味はスッキリです。タレがしっかり絡んだお肉は冷めても美味しく、満足感があります。
今日は長久手にある焼肉 鉢屋さんに行きました。おばんざいのビッフェもあり少し高いけど満足感のあるランチでした。 前回来た時は松ランチ(¥1980)でもう少し食べたい感じが残っていたので今日は松竹梅の竹ランチ(¥2980)をセレクト。牛タンやハラミ、カルビ、ハツ、鳥セセリなどいろいろな種類のお肉が少しずつ盛り合わせになっていました。お肉は厚切りなものが多くボリューミーで満腹になりました。おばんざいも牛すじの煮込みや冷茶碗蒸し、カレーやサラダ、新鮮な野菜が豊富に使ってあるお料理がいっぱいで目でも楽しめました！
今日は長久手にある焼肉 鉢屋さんに行きました。おばんざいのビッフェもあり少し高いけど満足感のあるランチでした。 前回来た時は松ランチ(¥1980)でもう少し食べたい感じが残っていたので今日は松竹梅の竹ランチ(¥2980)をセレクト。牛タンやハラミ、カルビ、ハツ、鳥セセリなどいろいろな種類のお肉が少しずつ盛り合わせになっていました。お肉は厚切りなものが多くボリューミーで満腹になりました。おばんざいも牛すじの煮込みや冷茶碗蒸し、カレーやサラダ、新鮮な野菜が豊富に使ってあるお料理がいっぱいで目でも楽しめました！
土曜日の20時頃2名で伺いました。順番待ちもなくスムーズで、他の方の口コミのように店員さんの接客が大変丁寧で良かったです。お肉も全て美味しく、お通しのサラダから食事後のおしぼりや温かいお茶など気配りが大変素晴らしかったです。ご馳走様でした。
お料理の盛り付けが綺麗で、味もちゃんと美味しい。最初に出てくる生野菜が彩り良くてテンション上がります♪若い店員さんが多く、接客もみんなニコニコして活気があって良かった！唯一、もう少しスィーツの種類が多いと尚嬉しかったかな。
1980円のランチをいただきましたお水ではなく、黒烏龍茶を持ってきていただき、おかわりもできましたお肉も何種類もあり前菜もスープもついて、更に、デザートもついて、お得なランチでしたスープ美味しくて、お代わりしちゃいました
仕事で遅くなったのと、家にビールがなかったため、近くの焼肉屋へGO。必ず地産の生野菜がでてくるのだか、付いてくる肉味噌が美味すぎます。そして必ず3秒ロースに始まり、締めの冷麺。常連ということでランプをサービスで頂きました。ここは学生さんのアルバイトが多いが、接客指導がしっかりされていて、元気もあって、いつも帰る時に気持ちがいい店です。
セレブ肉盛りコースと、その他はアラカルトで注文しました。お通しで出てきた、生野菜が新鮮で、とっても美味しかったです！上レバーを注文しましたが、品切で食べれなかったのが残念でした。店員さんの対応も良く、何食べても美味しかったです！千枚刺しをゴマ油と塩で食べたら、美味しかったです！また、行きたいです！
ランチコース焼肉一口すき焼きタンしお肉たれ肉エビ一口炙り肉寿司ぜーんぶ美味しかった。定員さんの愛想もいいしまたいきたい。車がないと行きずらいのでそこだけコスパの良いお店でした。ごちそうさま
野菜もご飯も(当然ですが、お肉が) ワインもビールも、とっても美味しかったです。名古屋の郊外というお店の雰囲気、料理、(飲み仲間との相性)、いろんな事がマッチして、とても素敵な時間を過ごすことができました。
この日は娘二人と三人でランチに訪問A5ランクの特選和牛ランチ4980円をオーダー最初にテールスープと烏龍茶どちらもお代わり自由andご飯も！前菜盛り合わせ3秒極みロース希少部位の階段盛りローストビーフ丼は丼をやめて白ご飯変更したのでローストビーフのみ最後に選べるデザート階段盛りは豪華で少しずつの部位が楽しめ美味しかったです。雰囲気良く4980円ならランチは間違いなくお得ですおすすめします
弟家族とお通し　生野菜・とろける極ユッケ1958ネギ塩タン1078和牛カルビ1298肉厚ハラミ1078ハツ1078コブクロ748玉子スープ(最早コーン)テールスープラーメン(長久手こころ家の麺硬め)1188ジャン、テールのトロミ酒たくさんのみました子供4人も相手してたらメモる暇すら無し
晩御飯を求め車を走らせてると目が合った。牛と目が合ったのだ。車を駐車して店に行けば牛が来たのねと語りかけてくる。俺も「うん」目が合ったのも出会いだよねと語りかける。牛さんは一杯食べてねと語りかけてきた。|-`).｡ｏO(妄想癖があるのだよ)鉢屋。予約はしてないがテーブルに案内された。|-`).｡ｏO(そりゃ牛が呼んだもんな)鉢屋の最大の魅力はお通しの野菜だ。なにが一番好きと聞かれればお通しの野菜に付いてくる肉味噌と答えるだろう。ドリンクはハイボールを頂いた。お肉の油を洗い流すのに最適だ。お通しの野菜は瑞々しく凄く美味しい野菜たちメェ～赤身の盛り合わせは旨みがたっぷり脂もたっぷりだった。タンは2人前注文だ。なぜか最近タンが食べたくなってきた。ヒレは焼くのが難しいなぁ。コーンバター間違えの無い味だよね。失敗したのはウィンナーだ。鉢屋のウィンナーは好きじゃなかったが忘れていた。ナムルの盛り合わせは箸休めに。海老は娘が食べるのだ。上ロースは脂がたっぷり。ハラミもたっぷり。ホルモンなんて脂の塊やでぇ。網に乗せて30秒でボーボー。ファイヤァ～ファイヤァ～〆はカレー食べました。最近焼肉を食べると最後カレー食べたくなる癖。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
長久手にて焼肉ランチに伺いました。平日だったので予約なしで。店内はお洒落な感じで良い！半個室に案内されました。ナガクテーゼランチ2,980円を注文。これがとっても良かった！前菜とデザートはあまり好みではなかったのですが、お肉がいろんな種類を少しずつ食べられるようになっていて最高でした(*^^*)お肉も札が付いていて分かりやすいので、焼いて食べるのが楽しい！（付いてない物は店員さんが説明してくれました）個人的に石焼ビビンバがないのが残念でしたが、スープとご飯もおかわり自由なので大満足(≧∀≦)ご馳走様でした！
親戚の勧めで初来店。駅から少し離れているので駐車場ありですが10台でした。おしゃれで清潔感ある店内、女性が多いように感じます。焼肉ランチを注文。1番安いコースですがご飯、スープ、ウーロン茶がおかわり自由でボリュームは充分です。まず前菜が登場。想像よりずっと充実した前菜で、これだけでも満足感があります。キャロットラペ、マスカットのマリネ、里芋の味噌だれ、湯葉のえのき餡かけ、あとほんのりカレー風味の牛すじ煮込みです。どれも美味しく、さっぱりしたものが多いので焼肉の合間に口直しで食べると食が進みます。牛すじ煮込みは鍋ごと網に乗せて再加熱するといつでも熱々で食べられます。牛すじはトロトロ、これだけでご飯が進んでお腹いっぱいになってしまいそうです笑お肉はもともとかかっているタレがしっかり塩味で、タレ無しでも食べられるものがありました。ほとんど全てのお肉が違う部位のもので、食べ比べが楽しくどれも美味しい！野菜は下茹でされたものが多く火の通り具合を気にせず食べられるのも好印象です。最後のデザートはマンゴーアイス。お腹いっぱいになったはずでしたが見事に口直しされてなんだかまだ食べられる気分になってしまいます…笑焼肉屋と言えば匂いが気になるイメージで、覚悟して行きましたがほとんど匂いもつきませんでした。満足感の高い贅沢なランチ、また行きたいです！
誕生日に肉プレートを頼みました希望があれば歌ってくれます特上ロースはレアで焼いてくれあとに一口ご飯と卵の黄身の上に丸めて食べますが最高です♥️他のお肉は値段なりかな。気軽にいくにはハズレのない焼肉屋さんとしてお世話になってます
黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋 山樹さんに初訪問！焼肉も鍋も食べられるお店ってどこか妥協してる印象があったんですが、ここはどちらも本格的で大満足！お肉は脂の甘みと旨みがしっかりあって、柔らかさも抜群！さすがA5の黒毛和牛国産鶏のせせりもパリッととふっくら、どちらも楽しめちゃいました❣️そして感動したのが味噌もつ鍋！もつはここ最近で食べた中で過去一！のぶりぶりプリプリ！噛んだ瞬間の弾力と、味噌スープの濃厚なコクが最高にマッチ！思わず「これ、もっと早く知りたかった…！」とつぶやいてしまうレベル。焼肉→鍋の流れで食べると、満足感もすごく高い〜！冬だけでなく、年中食べたくなるもつ鍋かも！長久手エリアで焼肉ともつ鍋を楽しみたいなら、間違いなくオススメのお店ですよ！
ランチは4種類から選べます。今回は1番高い大満足ランチ（税込2200円）を注文。ご飯とスープがおかわり自由で黒毛和牛もついてます。お肉は昼間にはちょうど良い量でした。食後にデザートとコーヒーも追加注文して大満足のランチでした。店員さんがとても優しく、子供用にライス小を別注文してましたが、ランチがご飯おかわり自由なのでご注文不要との事でした。人当たりがよく、また利用したいと思えるお店でした。
前回は小牧店で感動、今回は長久手店で豪華ランチランチタイム限定でこの内容…正直びっくりします‼️● 山樹ランチセット（全13品）2,300円・塩タン・黒毛和牛上カルビ、上ロース、はらみ・国産鶏鶏もも＆豚カルビ・ナムル、キムチ、焼野菜3種・サラダ、スープ、ごはん（どちらもおかわり自由）・ドリンク付き！黒毛和牛のクオリティはもちろん、バランス良くお肉を楽しめる構成も嬉しい☺️そして、〆には名物の**絶品もつラーメン（1,200円）も追加濃厚スープにプリッとしたもつが絡む一杯は〆にぴったりさらに、スタッフさんの丁寧な接客と気配りも好印象。小牧店に続き、今回の長久手店も居心地◎また来たくなる理由がちゃんとあります座敷とテーブル席どちらも完備で、主婦ランチやファミリー利用にも◎✨愛知県長久手市五合池102-1
前回はもつ鍋の時に来て焼肉は食べたことがなかったためランチがあるときいて来店！お手軽ランチ1200円で程よくお腹いっぱいになるくらいのお肉とご飯、サラダ等々ついてきます！焼肉ランチはお得感があっていいですね！
【黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋 山樹　長久手店】最近、肉活してないなと思い、愛知県の小牧市と長久手市にそれぞれ1店舗ずつ構えるこちらのお店には、A5ランクの黒毛和牛を炭火焼きで堪能できちゃうということで訪れました。【頂いたランチメニュー】満足ランチ　1950円▶︎塩たん▶︎黒毛和牛カルビ▶︎黒毛和牛ロース▶︎国産鶏もも肉▶︎国産豚カルビ▶︎山樹サラダ▶︎ご飯/スープ/ナムル▶︎本日のキムチ/焼き野菜3種▶︎ドリンク※ご飯・スープはおかわり自由！！！プレートに全6種類ものお肉が着肉。炭火の上にお肉を乗っけて、音も香りも味も渋滞するほど楽しめます！リア充ってこのこと、、、？笑一つ一つ丁寧に炭火の上で焼き上げるお肉は至高の時間を過ごせますよ。しかも、ランチタイムのご飯とスープは何杯でも無料で増やすことができちゃいます。テーブル席と席の間隔が広くゆったりしていたり、座席もあるので小さなお子様連れのお客様でも安心してお食事を楽しめると思いますよ♪★★★★★★★★★★★★★★★★【お店アカウント】【住所】愛知県長久手市五合池102-1【駐車場】無料駐車場20台あり【連絡先】050-5485-2394ぐるなびから予約できます！【営業時間】ランチ　11:00～14:00 　　　　　　　　　（L.O.13:30）ディナー17:00～23:00 　　　　　（L.O.22:30、ドリンクL.O.22:30）【定休日】　火曜日、第3水曜日※祝日や、年末年始等の関係で、お休みをいただく日に変更がある可能性がございます。12/30~1/3は夜のみ営業します。【その他】　現金、クレカ★★★★★★★★★★★★★★★★
初来店。もつ鍋と焼肉が同時に味わえるお店です。日曜日でしたが、帰る頃には店内は混んでいました。【注文したもの】黒毛和牛 10秒炙りロース2枚1,636円黒毛和牛ネック大判スライス1枚400円黒毛和牛 ロース1,636円［もつ鍋］あっさり醤油一人前 1,636円（税込1,800円）★二人前からのご注文。
＊:黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋　山樹　( @8929sanju)＊:愛知県長久手市五合池102-1＊☎️:0561-63-8929＊:月・水・木・金・土・日昼:PM11:00 - 14:00まで夜:PM17:00 - 23:00まで(L.O. 30分前)火曜、第3水曜定休＊️:あり＊:現金、カード可、電子マネー不可、QRコード決済不可＊:全席禁煙＊・今回お邪魔したのは…・黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋　山樹さん！＊・約2年ぶりに訪れてみました〜！・2年前と変わらず美味しかった〜✨・もつが大きくてプリップリなのたまらん・今度は焼肉も頼んでみたい・座敷席があるのも助かりますね◎・〆にちゃんぽん麺を頼みました♪・味噌スープとの相性がバツグンすぎた＊・【注文したもの】・山樹の本格もつ鍋　(こだわり味噌) ¥1.800・↑2人前からの注文となります・キムチ盛り合わせ　¥650・山樹の野菜サラダ　(赤or白) ¥600・↑赤がピリ辛で白が塩ドレッシングです・韓国のり　¥200・野菜盛り　(キャベツ、ニラ、、もやし、ゴボウ) ¥650・ちゃんぽん麺　¥400・ミニパインシャーベット　¥600＊・#もつ鍋　#ぷりぷりもつ　#ぷりぷりもつ鍋・#九州居酒屋　#もつ鍋居酒屋・#もつ鍋好きな人と繋がりたい・#鍋　#博多もつ鍋　#ホルモン・#もつ　#本格もつ鍋・#焼肉　#黒毛和牛　#黒毛和牛焼肉・#長久手グルメ　#長久手ディナー・#愛知県長久手市　#長久手市・#名古屋ディナー　#愛知県ディナー・#名古屋グルメ　#愛知県グルメ・#名古屋インスタ交流会・#ナゴグル　#ナゴグルメ　#ナゴレコ・#山樹　#黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋山樹＊
もつ鍋で利用しました！あっさり醤油の味にしましたが、とても美味しかったです。〆にちゃんぽん麺をいれて最後まで楽しみました。焼肉のメニューもたくさんあったので、また機会があれば行きたいなと思います！
今回は中学受験がひと段落した次男と実家に帰省。焼肉が食べたいというリクエストに応えて、母親と3人で山樹へ訪問。塩タン(税込1,500円)、黒毛和牛カルビ(税込1,000円)×2、国産牛はらみ(税込1,800円)、国産牛上ホルモン(てっちゃん税込800円)、牛ミノ塩(800円)、焼き野菜盛り合わせ(税込600円)などなど。私はビールと焼酎で、次男はご飯、母親はたまごクッパとともに。どれもこれも美味しいけど、国産和牛カルビは思った以上にサシが入っていて、後半は少しきつかった。
今回は中学受験がひと段落した次男と実家に帰省。焼肉が食べたいというリクエストに応えて、母親と3人で山樹へ訪問。塩タン(税込1,500円)、黒毛和牛カルビ(税込1,000円)×2、国産牛はらみ(税込1,800円)、国産牛上ホルモン(てっちゃん税込800円)、牛ミノ塩(800円)、焼き野菜盛り合わせ(税込600円)などなど。私はビールと焼酎で、次男はご飯、母親はたまごクッパとともに。どれもこれも美味しいけど、国産和牛カルビは思った以上にサシが入っていて、後半は少しきつかった。
お店は通りから少し奥に入ってるので初めて行く人はナビを使ったほうがいいです。駐車場も完備されてます。週末の19時ごろに来店しましたが先客は2組ほどでした。私たちが退店する頃には3組ほど入店がありました。今回は90分の飲み放題コース（もつ鍋付き）を注文しました。ドリンクの種類は豊富でした。お肉は少し量が少なく感じましたが、もつ鍋がついて5,000円なら仕方無いですかね。もつ鍋の最後の〆は麺かご飯が選べました。
家の近くにあるこちら山樹、近くにありすぎて行っていなかったんですが、嫁がランチに行ったら美味しくてお得だったと行っていたので行くことに。牛タンは薄目タイプで軽く炙っていただくと旨しですね～分厚い牛タンの方が好きですが、軽く炙り食い的な薄い牛タンもたまには良いです。黒毛和牛三種盛りを頼むとトモサンカク、ミスジ、座布団がご提供、これも旨しだな～安くは無いけど良い肉ですよ、旨味がジュワーと出てきますしね。最後に軽くと思ったカルビの切り落としは自分には合わないな～油強めだし。でも高いお肉は旨かった、ご馳走さまでした。
予約して行ったけど空いてた3組しかいなかった満足ランチと大満足ランチをあまり違いを感じれなかった大満足の方は上がつくけど油分が増える感じで満足ランチで十分だと思いますスープとほぼ2枚づつなので少し物足りないけどご飯のおかわり自由なのは嬉しいそれで満たされるかな?でも足りないのでラーメン食べに行く
近くを通りかかったときに看板は見かけていたのですが、なかなか足を運べなかったお店…。やっとお邪魔することができました。平日の昼間伺いました。私達以外に二組のお客様がいらっしやいました。座席はテーブルと座敷があります。テーブル席に座りました。ランチは4種類あります。もちろん単品での注文も可能です。私達はとくとくランチにしました。ご飯、スープはおかわり自由で、ドリンクもついています。サラダとキムチ、ナムルの盛り合わせが運ばれてきました。サラダのドレッシングはちょっぴりスパイシーでした。程よい量のお肉と焼き野菜…いつもはデザートまで注文するほどのお腹の余白はないけれど、今日はいけそう！ということでデザートもお願いしました。小ぶりなサイズなのもいい感じ。上にのってるマンゴーやイチゴは凍っていてシャリシャリしましたが、お肉食べたあとなんでサッパリして良かったのかも(笑)
数年前に一度伺って久しぶりに行きたくなり行くことに。ワタシはもつ鍋食べたい目的。友達は焼肉が食べたい目的。焼肉を焼きながらモツ鍋はカセットコンロでグツグツと。両方同時に召し上がれるとは！贅沢な気分になりました。
長久手市五合池の住宅街にある焼肉店が気になったのでランチで行ってきました。店内は高級感のある落ち着いた雰囲気。BGMはジャズが心地よく流れています。ランチは1,000円〜2,200円の４段階ありせっかくなので一番高いランチを注文。◆大満足ランチ（2,200円）・塩タン・黒毛和牛上カルビ・黒毛和牛上ロース・国産牛はらみ・国産鶏せせり・国産豚カルビ・山樹サラダ・ナムル・キムチ・焼野菜三種・ご飯（おかわり自由）・スープ（おかわり自由）・ドリンク付塩タンは普通ですが、黒毛和牛上カルビと上ロースに国産牛はらみなど肉質が良くて期待以上に美味しいです！！ご飯とスープはおかわり自由なのが嬉しくしっかり食べて腹パン＆大満足でした。お母さんの優しい接客も良かったです。ごちそうさまでした。
特得ランチのお肉の質がよく、サラダも大きめ、ナムルと、カクテキ、ドリンク、ライスがついて1,400円。ライスとスープはおかわり自由。お肉が美味しくて、せせりの追加と、牛とろホルモンを追加しました。ご飯がら進んでしまい、3杯食べてしまいました。お店も綺麗でまた、来たいと思いました。
通りかかりにランチで訪問。タン、カルビ、ロース、ハラミ、せせりなどなど色んな部位が少しずつ出されて楽しめるランチとなっています。やっぱり焼肉は飲みながら食べた方が美味しそうです。次回は夜に。ごちそうさまでした。
たまにはいいよね！写真見返してたら行きたくなってきた(笑)※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
注文は夜のメニュー。色々注文しましたが、厚切りタン（あまり厚切りではありませんが）が一番美味しかった覚えです。他のアラカルトメニューも美味しかったです。ランチメニューも良さげでしたのでここで紹介させていただきます。
平日の開店時間7分前に2名で入店。先客1組。前回来た時はすでに何組も居たのに、久しぶりに来たら全然来てないなぁ。と思っていたら、先客の方と店員さんが話し始め、先客「今日は空いてて良かった。前回は満席で入れなかったのよ」店員さん「そうなんです。日によってすごく混むんですよ」どうやら今日は空いていてラッキーだったようです。一組ずつ靴を脱いで預かってもらってから席へ案内してもらいます。いつもは予約して来ていたので個室でしたが、今回は予約無しなので広間でした。広間でも広々としていて、周りの席との間隔が離れているし、つい立てで仕切ってあるので静かに落ち着いて食事できました。多分、お子さんがいたり、大人数で話しをする方々は個室に行ってるから、広間は静かなのかも。しばらくして周りを見たら、満席。1人で来ているお客さんが何人かいて、1人でも入りやすいお店なんだなぁ、と改めて思いました。ランチメニューから◇ 梅ランチ　選べるシュウマイ付き税込2,420円・とうふしゅうまい・かにしゅうまい・えびづつみ中からえびづつみを選びましたえびがすり身ではなくゴロゴロ入っていて美味しいしゅうまい・小鉢　　　　胡麻豆腐かな？・茶碗蒸し　　椎茸、銀杏、餅も入ってる・豆腐サラダ　柔らかい豆腐にゴリゴリした食感の大豆がアクセントになっていた・煮物　　　　レンコン餅のあんかけ。美味しい・生麩田楽　　よもぎとあわの生麩　ふわふわもちもち食感・湯葉揚げ　　白身魚のすり身が生湯葉で包まれ　　　　　て揚げてある。これ好き。・湯葉吸物　　湯葉がたくさん入ってた・季節の飯物　きのことごぼうの炊き込みご飯。ちょっと味付けが濃いめ。・香の物　　大根と白菜の漬物・デザート　アイスクリームと八女茶全部美味しかったです。同席者は選べるしゅうまい無し◇梅ランチ　　　　　　税込2,200円小鉢茶碗蒸し豆腐サラダ煮物生麩田楽湯葉揚げ湯葉吸物季節の飯物香の物デザート◇氷梅ソーダ　　　　　税込650円氷の代わりに凍らせた梅ゼリーが入っているので最後まで薄まる事なく冷たくて美味しい。青梅も一粒入っている。◇季節の生麩田楽ピスタチオ味噌・鶏そぼろ味噌(アプリのクーポン利用で無料)1人のアプリクーポンで人数分もらえるので、とてもありがたいし、ランチに含まれている生麩田楽よりも味噌が好みで美味しかった。地下鉄東山線藤が丘駅、市バス・名鉄バス藤が丘停、リニモ藤が丘駅、徒歩約15分駐車場　無料　店舗前に40台くらいと１本裏道に第2駐車場
1年振りにランチで利用させていただきました。予約注文したのは紅葉ランチ、今年初めての松茸に舌鼓。今回は全品写真を撮りました。(揚げ出し豆腐はアプリクーポンで追加注文)大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。また利用させていただきたいと思います。
引き上げ湯葉が食べたくなって前日にネット予約しました。とりあえず席だけ予約でしたが個室で冷房がよくきいていました。引き上げ湯葉があるのは1コースのみですが、コース名が「極み」というだけあって、懐石料理一品一品とても美味しく頂きました。もちろん引き上げ湯葉も堪能しました♪豆腐料理の懐石といえばここが一番だと思います。
豆腐料理が大好きで連れてってもらいました。外観からしておしゃれでした！色んな種類の豆腐料理が運ばれてきてどれも見た目も味も最高でした。柚子が苦手だったので、柚子の味噌とかついていたものはあまりでしたが、柚子好きな人にはアクセントとして最高かもしれませんねゆばの鍋はすごかったです。5分くらい待てば膜が貼ってその膜をゆっくりとって、醤油で食べるスタイルでした。黒毛和牛か銀ダラ選べましたが銀ダラにしました。とても味付けが美味しくご飯が進みました。またぜひ訪れたいです
常連店です。梅ランチのコストダウンがこの２０年で激しくありましたが、それでも美味しいお豆腐料理を提供し続けてくれているので、好きな店です。ホスピタリティの面もよいですが、ご年配の給仕さんで少しサバサバがさつな方が見えて、誤配膳が別テーブルで起きてたり、「はい？ああ、漬物の醤油は無くなりました！」と少しぶっきらぼうな対応だけが残念でした。ただ殆どの方が丁寧な対応をしてくれます！
少々体調の優れないわたくしめを気遣って出来るだけ身体に優しいご飯を、とチョイスして下さったのがこちらのお豆腐の名店。しかも楽に食べられるよう個室の取れる牛すきコースを予約して頂きました。先ず佇まいが素敵。街中にあることを忘れてしまう立派な店構え。小雨が良く似合う風情ある小道。個室は掘り炬燵でゆったりお料理が楽しめました。お豆腐も湯葉もとっても美味しかったです！私の好物の餅麩の田楽、二種類楽しめて大満足。季節の飯物は黒米のとうもろこし炊き込みご飯。プチプチとした食感ととうもろこしの甘みが最高でした。贅沢な空間、贅沢な時間、贅を尽くしたお料理に、そして何よりこんな素敵なお昼ご飯に連れて行ってくれた優しさに癒されました。
法事で名古屋に訪れその後に立ち寄りました予約していた牛すき膳が到着この日はとても暑く汗もかきお腹はペコペコとてもワクワクしました小鉢からデザートまでどれも優しいお味で最高でした～✨帰りの運転があるのでノンアルコールで残念…ごちそう様でした
2025年6月11日18時ごろ訪問懇親会で利用しました。大人数での利用でしたが、大きな部屋があります。50人くらいは入る部屋です。飲み放題付きで6000円の予算でお願いしました。嶺岡豆腐、お造り2種、湯豆腐と豆乳しゃぶしゃぶ、茶碗蒸し、生麩田楽、湯葉揚げ、とうふしゅうまい、蓮根まんじゅう、魚の焼き物、ご飯などをいただきました。料理が出てくるのが時間かかったので、予定の時間までに全品出てこずに懇親会の終了がかなり押してしましました。やはり前回お伺いした時も感じましたがオペレーションに難ありですね。美味しかったからこそ残念でした。ご馳走様でした。
2025年6月11日18時ごろ訪問懇親会で利用しました。大人数での利用でしたが、大きな部屋があります。50人くらいは入る部屋です。飲み放題付きで6000円の予算でお願いしました。嶺岡豆腐、お造り2種、湯豆腐と豆乳しゃぶしゃぶ、茶碗蒸し、生麩田楽、湯葉揚げ、とうふしゅうまい、蓮根まんじゅう、魚の焼き物、ご飯などをいただきました。料理が出てくるのが時間かかったので、予定の時間までに全品出てこずに懇親会の終了がかなり押してしましました。やはり前回お伺いした時も感じましたがオペレーションに難ありですね。美味しかったからこそ残念でした。ご馳走様でした。
親と旦那4人で行きました。ランチで良かったので、大広間を予約してから行きました。12時で駐車場結構埋まってました。彩ランチ3000円をオーダーお料理がすぐに提供されて来ました。前菜の嶺岡豆腐、豆腐しゅうまいが美味しかったです。他の物ももちろん美味しく頂きました。大広間だったので、他の人の話し声が少しありましたが、テーブル席で綺麗で、居心地良かったです。量が少ないかと心配でしたが、デザート食べる頃には、お腹いっぱいになり、ちょうど良かったです。また何かのイベント時には、利用したいと思います。ご馳走様でした！
彩　3千円コース提供時間は少し早かった湯葉豆腐はもう少し保温にしておいて欲しかった田楽が美味しいご飯は何ご飯だったのかわからなかったかやくご飯かな？個室が嬉しい予約なしでしたがすぐ案内してもらえましたまた伺います梅の花も開花していました
長女が入籍したのでお祝いのお食事会をさせていただきました♪和室にテーブル席の個室でゆったりと過ごせました。お料理は　寿コース目でも楽しめるお料理で器や盛り付けも楽しみ、もちろん味も絶品でした。８２歳の母も『ここは季節が楽しめるし、アッサリとしているから老人でもたくさん食べられる。ランチも美味しい』と大喜びでした。お婿ちゃん達はビールや日本酒も楽しんで楽しい宴になりました。
言わずと知れたお豆腐料理のお店です。豆腐専門店ですと物足りないことが多いのですが、ここは心配無用！お豆腐が主役なのに、お腹いっぱいになります。今まではそんなことなかったのですけど、今回、個室を予約するならお高めのコースでないとダメなようで、ちょっと奮発しました。いつも似たようなお料理が並びますが、普段、肉や魚をガッツリ食べている身としては、身体を労わる感じがかえって嬉しいですね。お気に入りは、シウマイと湯葉と生麩田楽です。特に生麩田楽は、本当に美味しい！モチっとした食感も味も大好き！個室でゆっくり語りながらのランチは最高です。また、生麩田楽食べに伺いたいです。
今年の親族の新年会でお邪魔しました。受験生がいるので毎年恒例のボーリング大会は中止で夕方から店舗に向かうも看板も店舗も照明が点いておらず気が付かずに通り過ぎてしまった…予約していたので到着後すぐに部屋に案内されたが部屋が寒い…部屋の空調は用意しておいて欲しかった…結局、自分たちでエアコンと床暖房のスイッチを入れて暖まるまで時間がかかった。梅の花懐石『極』の銀ダラの西京焼きと黒毛和牛の陶板焼きを予約時に伝えておいたので追加で各人数分のドリンクと単品で海老と里芋のかき揚げを注文、アプリ会員になるとクーポンで生麩田楽がサービスになるので併せてオーダーしました。料理は豆腐料理メインなので罪悪感も少なく美味しく頂けます。特に追加で注文したかき揚げはサクサクに揚がっている中に里芋のねっとり感が絶妙な一品でした。店員さんの接客も心地よく料理の提供スピードも問題無かったのですがアプリクーポンの生麩田楽が最後まで出て来なかったので伝えた所、忘れられていました…残念ながらお腹も満腹だったのでテイクアウトにしてもらいました。ご馳走様でした。
常連店です。梅ランチのコストダウンがこの２０年で激しくありましたが、それでも美味しいお豆腐料理を提供し続けてくれているので、好きな店です。ホスピタリティの面もよいですが、ご年配の給仕さんで少しサバサバがさつな方が見えて、誤配膳が別テーブルで起きてたり、「はい？ああ、漬物の醤油は無くなりました！」と少しぶっきらぼうな対応だけが残念でした。ただ殆どの方が丁寧な対応をしてくれます！
個室だし落ち着くから好きなお店。沢山食べてもヘルシーで胃もたれもしないから良い。玄関に本日の株価飾ってあった。優待使うと20％OFFになるからなかなか良い。子供も連れでも使いやすいから嬉しい。美味しかったです、また行きます
長女が入籍したのでお祝いのお食事会をさせていただきました♪和室にテーブル席の個室でゆったりと過ごせました。お料理は　寿コース目でも楽しめるお料理で器や盛り付けも楽しみ、もちろん味も絶品でした。８２歳の母も『ここは季節が楽しめるし、アッサリとしているから老人でもたくさん食べられる。ランチも美味しい』と大喜びでした。お婿ちゃん達はビールや日本酒も楽しんで楽しい宴になりました。
お誕生日祝いで行きました夏の限定、冷や豆腐が付いた彩ランチ2900円をいただきました、梅の花アプリで誕生日クーポンでグラタンがついたり、カニシュウマイがついたり、次回使える500ポイントプレゼントだったりとうれしい特典いっぱいでした、もちろんランチの品数も味もよく、盛り付けも品があり、最高でした
常連店です。梅ランチのコストダウンがこの２０年で激しくありましたが、それでも美味しいお豆腐料理を提供し続けてくれているので、好きな店です。ホスピタリティの面もよいですが、ご年配の給仕さんで少しサバサバがさつな方が見えて、誤配膳が別テーブルで起きてたり、「はい？ああ、漬物の醤油は無くなりました！」と少しぶっきらぼうな対応だけが残念でした。ただ殆どの方が丁寧な対応をしてくれます！
お友達とランチに行きました。梅コース2200円広いお部屋に案内されます。個室もありますが高いコース予約のみ入れます。最初に90分制と言われます。料理はめちゃくちゃテンポよく順番に出てきますがゆっくり食べたい人にはちょっと…。早く帰ってほしいのかな笑お料理な美味しかったです。ごちそうさまでした。
久しぶりに梅の花へ行ってきました！コース料理の極　引き上げ湯葉を選びました！料理が出てくるタイミングもバッチリでながーく待つこともなくとってもスムーズでした！最初から最後のデザートまで全て美味しかったです！やっぱり田楽も最高だしご飯のもち米も、もちもちして美味しい！最後のデザートは豆乳アイスにしましたよ✨大好きな梅の花、また行きたいと思います！
夜でもセットメニューやおつまみのメニュー、さらにはハッピーアワーがあり大人も楽しみやすい、夜カフェだと思います。ケーキも珈琲もピザやナポリタン、オムライスなど豊富なお料理が楽しめ、どれもとても美味しかったです！
手捏ねハンバーグを乗せたチーズインハヤシオムライスといちじくと紅茶のショートケーキ、カフェオレを頂きました(,,ᴗ ͜ ᴗ,,)♡彼氏は夏野菜のカレーオムライスといちじくのタルトを注文して、シェアして楽しみました。流石は元ことこと、ふわっふわとろっとろのオムライスが絶品でした。夏野菜もどれも柔らかくて、手捏ねハンバーグもよく伸びるチーズも美味しかったです。食後にショーケースを見に行ってケーキを選ぶのも楽しかったです。ソファもふかふかでゆったりとした居心地の良い空間でした( ˆᵕˆ )
平日13:30に遅めの昼食でお邪魔しました。なので、待ち時間もなく、席へご案内をいただきました。さて、注文ですが、鉄板ナポリタンチーズハンバーグ載せ？みたいな名称のスパゲッティです。ハンバーグは、柔らかめのタイプで美味しかった。最後にケーキを100円引でいただき、ごちそうさまでした♪また、機会があればうかがいますね。
雰囲気はとても良くて、ケーキや飲み物は美味しそうでした。夜のご飯だと、チョイスは、オムライスや、ハンバーグ、コロッケ、カレーなどなど。今回はハヤシソースのオムライスとサラダ、飲み物のセットを頂きました。サラダはたっぷり食べられ、見た目も良かったですが、他のお料理は。。
今回は新メニューの文字に惹かれて バターチキンカレーを注文しました。スパイシーですが 辛くはなく揚げ野菜も入っていて食べやすかったです。次回はオリジナルカレーか定番オムライスを頂きにまた伺いたいと思います♡
モーニングに行きました日曜日ということもあり、すごく混んでて待ちました。が店内はとても広く　寛げるインテリアで居心地がいいです。私はスペシャルモーニングにホットコーヒーでお願いしました。写真では生野菜ですが、野菜の高騰か？ポテトサラダでした。とても小さいグラスにコーンスープが入ってます。小さめのパン一斤、フワフワで美味しいです。モーニングだけでも種類が豊富で迷います単品メニューもとても多いです（写真はメニューの一部です）お持ち帰りできる、ケーキや焼き菓子もあります！一度覗いてみては？！駐車場はまあまあありますが、お店も広いので相乗りをお願いされていました
期間限定でスペシャルモーニングが無料でつけられるということで、長久手市の『kimihana terrace』さんへ。小ぶりな角食パンがマルっと、冷製のコーンスープ、ポテトサラダ、オレンジがついたモーニング。パンはふわっと柔らかく美味しかったです。子供椅子もたくさんあって、席も広々、駐車場も台数が多かったです。
朝7時40頃、名古屋方面からイオン長久手へ映画(福山雅治ブラックショーマン)を観に行く道の途中にあるこちらのお店でモーニングをしようと伺ったら、満席で6組待ち。「早朝からすっごい人気だなぁ」と思ったら、アプリのクーポン提示で15日までスペシャルモーニング(税込 390円)が無料になるからでした。あまりのお客さんの多さに店員さんはアタフタ。かなり前に入店した方がお水も出されていなかったり、大変な事になっていました。少しイラッとしましたが、その後の店員さんの接客が良かったので気を取り直して◇珈琲　HOTモーニングセットの料金　税込490円✖️2名分◇スペシャルモーニング　アプリで無料✖️2名分サイコロパン(１斤)＋ミニサラダ(ポテト)+スープ(コーン)+フルーツカット(オレンジ)＋メープルシロップ15日までの限定で、1人のアプリで何名か分が無料になるので家族で来ている人が結構いました。パン１斤は、食べる前は大きすぎると思いますが、ふわふわで美味しいので、メープルシロップを付けたり、ポテトサラダをのせたりして食べ進めるとペロリといけてしまいます。・支払い　　　現金か PayPay・営業時間平日　　　　8:30~21:30（料理LO20:30）土日祝　　　7:30〜21:30 （料理LO20:30）・モーニング　　8:30～11:00平日7:30 ~ 11:00土日祝日・ランチ　　　　11:00~14:30・ディナー　　　17:30 ~ 21:30 (LO20:30)・定休日　　　無休・名鉄バス　　草掛停の真前・駐車場　　　無料 広め◎予約平日限定予約の利用時間①10:30、②12:30、それぞれ6組限定着席から1時間 50分間の利用注文は全員ケーキ付のランチ（お子様は除く）余談ですが、このお店を出て向かって観てきた映画ブラックショーマン。福山雅治さんのマジックは数ヶ月間かなり練習して出来るようになったそうなので感動します！
久しぶりに食べたくなり、今朝はゆっくり起きて訪問。前回食べて一番美味しかった、カレーモーニングと珈琲（990円）と、1斤では足りないのでサイコロ食パン1斤（250円）を追加注文しました♫じっくり煮込んだ旨みカレーは、そのままスープ感覚で飲んでも、ふんわりサイコロ食パンを浸して食べても、めちゃくちゃ　ぅんま〜い(*´꒳`*)！本日も居心地とホスピタリティが良く、朝からお腹いっぱい大満足なり♫美味しかったです！ご馳走様でした。
朝7時40頃、名古屋方面からイオン長久手へ映画(福山雅治ブラックショーマン)を観に行く道の途中にあるこちらのお店でモーニングをしようと伺ったら、満席で6組待ち。「早朝からすっごい人気だなぁ」と思ったら、アプリのクーポン提示で15日までスペシャルモーニング(税込 390円)が無料になるからでした。あまりのお客さんの多さに店員さんはアタフタ。かなり前に入店した方がお水も出されていなかったり、大変な事になっていました。少しイラッとしましたが、その後の店員さんの接客が良かったので気を取り直して◇珈琲　HOTモーニングセットの料金　税込490円✖️2名分◇スペシャルモーニング　アプリで無料✖️2名分サイコロパン(１斤)＋ミニサラダ(ポテト)+スープ(コーン)+フルーツカット(オレンジ)＋メープルシロップ15日までの限定で、1人のアプリで何名か分が無料になるので家族で来ている人が結構いました。パン１斤は、食べる前は大きすぎると思いますが、ふわふわで美味しいので、メープルシロップを付けたり、ポテトサラダをのせたりして食べ進めるとペロリといけてしまいます。・支払い　　　現金か PayPay・営業時間平日　　　　8:30~21:30（料理LO20:30）土日祝　　　7:30〜21:30 （料理LO20:30）・モーニング　　8:30～11:00平日7:30 ~ 11:00土日祝日・ランチ　　　　11:00~14:30・ディナー　　　17:30 ~ 21:30 (LO20:30)・定休日　　　無休・名鉄バス　　草掛停の真前・駐車場　　　無料 広め◎予約平日限定予約の利用時間①10:30、②12:30、それぞれ6組限定着席から1時間 50分間の利用注文は全員ケーキ付のランチ（お子様は除く）余談ですが、このお店を出て向かって観てきた映画ブラックショーマン。福山雅治さんのマジックは数ヶ月間かなり練習して出来るようになったそうなので感動します！
夜でもセットメニューやおつまみのメニュー、さらにはハッピーアワーがあり大人も楽しみやすい、夜カフェだと思います。ケーキも珈琲もピザやナポリタン、オムライスなど豊富なお料理が楽しめ、どれもとても美味しかったです！
会社の人と行ってみました。会社の人はモーニングで行ったことあるみたいです。サイコロパンが有名らしいです。ランチなのでオムライスにしました。おいしいです。サラダは大きいサイズのにしましたがペロリでした。夜はピザも食べれるみたいだし、モーニングも行きたいです。あと併設されてるケーキは少し値段高めですがおいしそうでした。
久しぶりに食べたくなり、今朝はゆっくり起きて訪問。前回食べて一番美味しかった、カレーモーニングと珈琲（990円）と、1斤では足りないのでサイコロ食パン1斤（250円）を追加注文しました♫じっくり煮込んだ旨みカレーは、そのままスープ感覚で飲んでも、ふんわりサイコロ食パンを浸して食べても、めちゃくちゃ　ぅんま〜い(*´꒳`*)！本日も居心地とホスピタリティが良く、朝からお腹いっぱい大満足なり♫美味しかったです！ご馳走様でした。
長久手に用事あったので立ち寄りました。建物がとても可愛くておしゃれです。中も広々として過ごしやすいですし、駐車場も充実してました。ケーキも美味しかったです。シュークリームとコルネはクリームを直前に入れてくれるので、生地がサクサクのまま食べるようなので、次行った時に注文したいですね
娘とディナーで伺いました。駐車場も広く入りやすかったです種類豊富なオムライスから選ぶのも楽しいですし、サラダはセットのサラダのサイズとは思えない大サイズで嬉しい誤算でした笑遅い時間だったのでケーキが売り切れのものが多く選べるものが少なかったのが残念でした。ケーキだけ食べに来ても良いかも、と思うぐらいおいしかったです♪モーニングも有名みたいなので、次はモーニングに伺いたいです。ごちそうさまでした！※訪問時はカード使用不可だったので(現金とPayPayのみだった気がします)、支払い方法を確認されてからの訪問をお勧めします
久しぶりに食べたくなり、今朝はゆっくり起きて訪問。前回食べて一番美味しかった、カレーモーニングと珈琲（990円）と、1斤では足りないのでサイコロ食パン1斤（250円）を追加注文しました♫じっくり煮込んだ旨みカレーは、そのままスープ感覚で飲んでも、ふんわりサイコロ食パンを浸して食べても、めちゃくちゃ　ぅんま〜い(*´꒳`*)！本日も居心地とホスピタリティが良く、朝からお腹いっぱい大満足なり♫美味しかったです！ご馳走様でした。
朝7時40頃、名古屋方面からイオン長久手へ映画(福山雅治ブラックショーマン)を観に行く道の途中にあるこちらのお店でモーニングをしようと伺ったら、満席で6組待ち。「早朝からすっごい人気だなぁ」と思ったら、アプリのクーポン提示で15日までスペシャルモーニング(税込 390円)が無料になるからでした。あまりのお客さんの多さに店員さんはアタフタ。かなり前に入店した方がお水も出されていなかったり、大変な事になっていました。少しイラッとしましたが、その後の店員さんの接客が良かったので気を取り直して◇珈琲　HOTモーニングセットの料金　税込490円✖️2名分◇スペシャルモーニング　アプリで無料✖️2名分サイコロパン(１斤)＋ミニサラダ(ポテト)+スープ(コーン)+フルーツカット(オレンジ)＋メープルシロップ15日までの限定で、1人のアプリで何名か分が無料になるので家族で来ている人が結構いました。パン１斤は、食べる前は大きすぎると思いますが、ふわふわで美味しいので、メープルシロップを付けたり、ポテトサラダをのせたりして食べ進めるとペロリといけてしまいます。・支払い　　　現金か PayPay・営業時間平日　　　　8:30~21:30（料理LO20:30）土日祝　　　7:30〜21:30 （料理LO20:30）・モーニング　　8:30～11:00平日7:30 ~ 11:00土日祝日・ランチ　　　　11:00~14:30・ディナー　　　17:30 ~ 21:30 (LO20:30)・定休日　　　無休・名鉄バス　　草掛停の真前・駐車場　　　無料 広め◎予約平日限定予約の利用時間①10:30、②12:30、それぞれ6組限定着席から1時間 50分間の利用注文は全員ケーキ付のランチ（お子様は除く）余談ですが、このお店を出て向かって観てきた映画ブラックショーマン。福山雅治さんのマジックは数ヶ月間かなり練習して出来るようになったそうなので感動します！
久しぶりに食べたくなり、今朝はゆっくり起きて訪問。前回食べて一番美味しかった、カレーモーニングと珈琲（990円）と、1斤では足りないのでサイコロ食パン1斤（250円）を追加注文しました♫じっくり煮込んだ旨みカレーは、そのままスープ感覚で飲んでも、ふんわりサイコロ食パンを浸して食べても、めちゃくちゃ　ぅんま〜い(*´꒳`*)！本日も居心地とホスピタリティが良く、朝からお腹いっぱい大満足なり♫美味しかったです！ご馳走様でした。
はなみずき通駅から車で４分、ゴルフ場の斜め向かいにあります。駐車場は敷地内に。店内は、テーブル・ソファ・ボックス席。全席禁煙、店外に喫煙コーナーあり。後会計でPayPay可。▶️トマトクリーム焼き野菜添え（¥1419）〓税込➕サラダ・ドリンク付（¥539）⏩巻くオムライスハヤシ&チーズ（¥1353）➕大盛り1.5（¥319）➕サラダ・ドリンク付（¥539）Toいちごショート（¥580）Toクロッカンシュー（¥320）Toバニラプリン（¥400）●トマトクリーム焼き野菜添えは、トロトロの半熟卵が上に乗ったオムライス。回りにはクラムチャウダーにほんのりトマトのようなクリーミーなソースが。中のオムライスは、トマトピューレも入っているケチャップライスで、お皿なのに最後までお米が熱々で頂けて美味しかったです♪焼き野菜の食感もよく、かぼちゃはねっとり、じゃがいもはホクホク。サラダは、レタス・パプリカ入りで、ゴマドレッシングがかかっていました。併設のパティスリーは、お食事とセットにもできますが、一気には食べれそうにもなかったのでお持ち帰りに。有名な辻口シェフからの名前があったので、買わずにはいられませんでした (＞＜)●バニラプリンは、とろけるタイプで飲み物みたいにとろとろでした。●クロッカンシューは、シュー生地に飴のようなカリカリとしたクロッカンを乗せて焼いているので、ザクザクとした固めの食感に。中は濃厚なカスタードクリームがたっぷりで美味しかったです。店内は、開放感のある全面ガラス張りの２人がけテーブルもオシャレ✨ボックス席は、大人数でも座れる広さの座席も用意されていました。20種以上あるモーニングは、パン類の他にもグラタンやカレーまで！丸ごと1斤使ったサイコロパンまで付いてくるので、朝からガッツリ食べたい人にもオススメ♪朝以外にも、ランチ・ディナーのお得なセットも豊富にありました ( ^ω^ )10月にOPENしたばかりですが、ほぼ満席で人気のあるお店。平日限定の時間限定で、1日最大6組まで予約もOKになりましたよ〜♪
久しぶりに食べたくなり、今朝はゆっくり起きて訪問。前回食べて一番美味しかった、カレーモーニングと珈琲（990円）と、1斤では足りないのでサイコロ食パン1斤（250円）を追加注文しました♫じっくり煮込んだ旨みカレーは、そのままスープ感覚で飲んでも、ふんわりサイコロ食パンを浸して食べても、めちゃくちゃ　ぅんま〜い(*´꒳`*)！本日も居心地とホスピタリティが良く、朝からお腹いっぱい大満足なり♫美味しかったです！ご馳走様でした。
若鶏と彩り野菜のグリルに食べ放題のパンがセットのメニューにドリンクバーを追加してオーダー。ドリンクバーはグレープフルーツジュースとホットコーヒーを飲みました。パンは数種類あって、美味しいパンもあったけれど冷めていて下の方が固いところがあるパンも多く、そこだけ残しました。オープン時に訪問すると温かいパンが多いのでタイミングが悪かったかな？
結婚記念日ハガキのクーポンが届いたので久しぶりに食べに来てみました若鶏のロティラザニア美味しかったですが何かグリル野菜の付け合わせがあったらいいなと思いましたパン食べ放題の店の中ではこの店のパンが最近の店では良かったですコーヒーパンが美味しかったです
昼食目的で「イオンモール長久手」を訪れました。こちらではすでにかなりのお店を経験しています。今回はどこにしようかな・・　もちろんお店のことは知っていますが、他の店舗を含め利用するのは初めてだと思います。ベーカリーレストラン「サンマルク」さんに決めて入店・・11時過ぎに着いた頃は余裕がある感じでしたが、その後どんどんお客さんがやって来る人気ぶり、こちらのレストラン街の中でも賑わっているお店の一つではないでしょうか、お客さんのほとんどは女性・・人気の「パン食べ放題付きランチ」の中から「舌平目のブレゼ イセエビソースとトマトソース(1749円)」をチョイス、「ドリンクバー(385円)」もお願いしました。注文を終えるとまずは「パン」や「ドリンク」を取りに行くお決まりの形、料理を待つ間退屈しないのでいいですね。でも、空腹時でパンとドリンクだけでもどんどん進むので料理の提供前にお替りしそう・・（笑）そして楽しみなメイン料理「舌平目のブレゼ イセエビソースとトマトソース」がやってきました。「プレゼ」とは「蒸し料理」の意味のようです。この料理では焦げ目も見られるので「蒸し焼き」の感じでしょうか。そこに「イセエビソース」と「トマトソース」・・　上品で美味しそうなビジュアルの一品です。「舌平目」をメインに「ムール貝」「海老」「ホタテ」の組み合わせ、贅沢な素材たち・・　「紫キャベツ」が敷かれ「ブロッコリー」が添えられていてトマトソースには「プチトマト」も・・ただ、野菜はそれだけで自分にはちょっと物足りなく感じました。同じ価格で「パン2個」「サラダ」「スープ」付き、の方が自分には満足度が高いように思います。ただ、これはお店の個性・・上品な美味しい料理で楽しめました。結果、パン5個、ドリンク3種を堪能してお腹いっぱい。「食べ放題」・・人気ですね。
今日は、誕生日ハガキをもらったので、サンマルクへ。駐車場は、イオンモールの駐車場利用。お昼時は混むので、午前中には着いていた方がいいかも。お店には11時くらいに着きましたが、日曜日とあってか、お客さんもどんどん入ってて、すぐに満席でした。90分制になってました。予約してる方もいました。さて、私はパン食べ放題付きランチの、鶏のロティチーズソースにドリンクバーをオーダー。パンや、ドリンクは、自分で取ってくるスタイルです。お客さんが一気に入ったので、パンも一気になくなり、出てきたら、またなくなる…と言う感じでした。ただ、焼きたてが出てくるのは良かったかなと思います。パンの種類は、10種類くらいだったかな。シンプルなパンから、甘い系のデニッシュや、人気のメープルフレンチトーストがありました。メープルフレンチは、飛ぶようになくなってました。フワフワで美味しかったですよ。パンでかなりお腹いっぱいになったので、ドリンク1杯しか飲めなかったのが、残念でした。誕生日クーポンで10パーオフと、お土産にパン5個セットのお土産もらって帰りました。アンケート書くと、たぶんハガキが送られてくるんじゃないかな。お料理も美味しかったし、パンの焼き立て食べれたので、満足です。そして、またアンケート書いて、出しときました笑ご馳走様でした！
LINE会員の割引サービスを利用して入店。休日ランチでしたが、さほど混んでおらずスムーズに入店できました。◎注文料理若鶏と彩り野菜のグリル　マスタードソース（価格税込:1529円）パン食べ放題は10種類ほど。クロワッサン・フレンチトーストなど色々ありましたが、ヨモギのパンが個人的にはおすすめです。料理はそれほど量は多くないですが、パン食べ放題でガッツリ食べているので適量に感じます。味は普通に美味しいです。以下評点理由味：3.5量：3提供時間：3衛生面：3.5価格：3総合：3.2リピ有無：定期的でなくたまに来たくなる感じです
愛知・長久手市の「ベーカリーレストランサンマルク イオンモール長久手店」。イオンモール長久手４Ｆの星空★レストランにあるとてもカジュアルなフレンチレストランです。昔のサンマルクの路面店は、それなりにフランス料理店のイメージを意識してけっこう凝った店舗が多かったように記憶していますが、この店はショッピングモールのテナントということもあって、かなりファミレスの雰囲気に寄せたイメージです。自慢の食べ放題の焼き立てパンも各テーブルを廻ってサーヴィスしてくれるのではなく、自分で取りにいかなければならないビュッフェになっているのですが、あらためて思えばずいぶん合理的なスタイルに振っているなぁ...と思うことしきり。なぜか昔あったサンマルクの別の店舗が懐かしく思えてきました。いただいたのは「若鶏のロティ ラザニア風チーズソース」1,859円。香ばしく焼かれた若鶏にボロニアソースとチーズで仕上げたペンネを合わせた、イタリアンっぽいひと皿です。若鶏も柔らかくて美味しかったのですが、トッピングされたアボカドがとても良いアクセントになっていました。カミさんが注文した「舌平目のムニエル 青のリソースとビーツのハイビスカス」1,749円は、色鮮やかな盛り付けが目を惹く洒落たひと皿。映画とコラボした限定メニューだったようですが、こういう企画モノをさりげなく落とし込んでいるのも最近のサンマルクらしいところです。リニモ・長久手古戦場駅から徒歩５分くらい。イオンモール長久手の駐車場が利用できます。
イオンモール長久手の4階にあるレストラン。松竹が2025年1月10日から公開する映画「366日」とコラボメニュー、舌平目のムニエル　青のりソースとビーツのハイビスカス（1,749円）を頼んだ。焼き立てパン食べ放題付き。柔らかく仕上げた舌平目のムニエルに、香り豊かな青海苔のソースをかけた料理で、色鮮やかなビーツのハイビスカスが華やかさを添えている。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
同じサンマルクでもこの店舗は、自分でパンを取りに行くタイプ。テーブルを回ってパンを持って来てくれる店舗もありますが、ここは自分で取りに行くので、自分のペースで食べたい時に取りに行って食べられる。パン食べ放題付き平日ランチメニューから◇ ハンバーグステーキ大根おろしとポン酢ジュレ　　税込1,749円ハンバーグはちゃんと肉汁も出て美味しい付け合わせのナスが焼きすぎで焦げて苦かった◇ 若鶏のロテイラザニア風チーズソース税込1,749円鶏肉が柔らかいし、ソースの味が好みなのもあり、とても美味しい◇ドリンクバー　　　　　税込319円オレンジジュースだけはスタッフに声掛けして席へ持ってきてもらいます。
熱々の焼きたてパンを食べ放題で食べられるのは嬉しいです。サラダは別に頼みましたが、ドリンクバーは頼まず、水だけ飲んでました。パンをある程度、食べましたが、メインの食事はなかなかでできませんでした。ハンバーグを食べましたが、肉の旨みがあり、美味しかったです。しばらく待って待ちに待ったクロワッサンが出て来たのですが、熱々ておいしかったです。妻は、舌平目とオマール海老のプレゼを頼みました。美味しかったと言うことで次回もこれでいいと言ってました。喉が渇いたのでドリンクバー付きでも良かったと思います。
同じサンマルクでもこの店舗は、自分でパンを取りに行くタイプ。テーブルを回ってパンを持って来てくれる店舗もありますが、ここは自分で取りに行くので、自分のペースで食べたい時に取りに行って食べられる。パン食べ放題付き平日ランチメニューから◇ ハンバーグステーキ大根おろしとポン酢ジュレ　　税込1,749円ハンバーグはちゃんと肉汁も出て美味しい付け合わせのナスが焼きすぎで焦げて苦かった◇ 若鶏のロテイラザニア風チーズソース税込1,749円鶏肉が柔らかいし、ソースの味が好みなのもあり、とても美味しい◇ドリンクバー　　　　　税込319円オレンジジュースだけはスタッフに声掛けして席へ持ってきてもらいます。
平日ランチは待ちなしで利用できました。子ども用の椅子とお皿は借りられます。2歳だとドリンクバーとパンの食べ放題は無料でついてきました。大人のランチメニューはライスにも変更可能です。イオンモールのアプリ内クーポンかLINEクーポンで5%offになりました。
急遽長久手イオンへ行き夜ご飯を食べようとこちらのお店へ入りました〜(*^^*)パンの食べ放題がありますが、何故か自由に取れる場所に置かれず店員さんがたま〜に持って来るパターンでした…。笑沢山食べられない様にお店の作戦…？なのかと思います。なので好きなパンを沢山食べたい方は、向いていないと思います。好きなパンを食べられない、あのやり方はなんだかせこい様な気がします…。笑♡2024.2.13 17:59♡
ランチに行ってきました。セットメニューは少し高めですが、魚から肉まで10種類ほどありました。ハンバーグのプレートにしましたが、焼き方もちょうど良くて美味しい味付けでした。どのセットメニューにも、10種類以上のパンの食べ放題が付いてきました。定期的に焼き立てが用意されて種類も多いので、飽きずにたくさん食べれました。また近くに行く時があったら行きたいです。
前から気になっていた店。パン食べ放題ということでお腹が十分にすいているときにはいろう　としているとなかなか機会がなかった。映画をみたあとに寄ることが多いので映画では、ポップコーンを通常買うので　お腹が十分すいている　とは言い難いから。　でもそういっているといつまでも入れないので今回思い切ってトライ!!ホリデーメニューを見るといくつかの料理と組み合わせができる。美味しそうなメニューとなっている。その中からグラタン系のメニューに惹かれオーダー。　海老とアボガドのクリーミーグラタン　1529yen。　相方は、　とろけるたまごとベーコンのカルボナーラ風グラタン。　1419 。これに　ドリンクバーをつけた。お皿とトングがおかれ、これでパンをとりにいくことが可能。待つ間にとりにいけるのはうれしい。　パンは小さいものが多数あり。いくつかとってまたあとでとりにいくパターン。ほどなくメインも到着★海老とアボガド　重たいお皿に熱々のグラタン登場。グラタンは久しぶり。小エビ、アボガドがたくさんはいっており、マカロニとくみあわさり味もよく、美味しく食べれました。カルボナーラも　黄身がのり、カルボナーラマカロニが楽しめました。パンが焼きあがりました。の声につられ、最後にまたパンを二個とりにいき、食べ放題を満喫。　その最後がきき、お腹はぱんぱん。たまにはよし、と言い訳をしつつ、ごちそうさまでした。満足でした。★映画の半券で割引、さらにJAF会員だと　パン5個が持ち帰りでもらえました。両方使用できるのがうれしい。
同じサンマルクでもこの店舗は、自分でパンを取りに行くタイプ。テーブルを回ってパンを持って来てくれる店舗もありますが、ここは自分で取りに行くので、自分のペースで食べたい時に取りに行って食べられる。パン食べ放題付き平日ランチメニューから◇ ハンバーグステーキ大根おろしとポン酢ジュレ　　税込1,749円ハンバーグはちゃんと肉汁も出て美味しい付け合わせのナスが焼きすぎで焦げて苦かった◇ 若鶏のロテイラザニア風チーズソース税込1,749円鶏肉が柔らかいし、ソースの味が好みなのもあり、とても美味しい◇ドリンクバー　　　　　税込319円オレンジジュースだけはスタッフに声掛けして席へ持ってきてもらいます。
限定メニューが目当てで行ってみました。見た目重そうな感じですが美味しかったです。ガーリックパンが美味しかった。お肉とよく合います。
若鶏と彩り野菜のグリルに食べ放題のパンがセットのメニューにドリンクバーを追加してオーダー。ドリンクバーはグレープフルーツジュースとホットコーヒーを飲みました。パンは数種類あって、美味しいパンもあったけれど冷めていて下の方が固いところがあるパンも多く、そこだけ残しました。オープン時に訪問すると温かいパンが多いのでタイミングが悪かったかな？
休日のお昼すぎに行きました。ピーク時が過ぎていたのもあってすぐに入れました。ホリデーメニューのとろけるたまごとベーコンのカルボナーラ風グラタン 1419円を頂きました。パン食べ放題が付いているのですが、焼きたてがどんどん出て来るので、どんどん取りに行ってしまってお腹いっぱいでした。どれも美味しかったです。
同じサンマルクでもこの店舗は、自分でパンを取りに行くタイプ。テーブルを回ってパンを持って来てくれる店舗もありますが、ここは自分で取りに行くので、自分のペースで食べたい時に取りに行って食べられる。パン食べ放題付き平日ランチメニューから◇ ハンバーグステーキ大根おろしとポン酢ジュレ　　税込1,749円ハンバーグはちゃんと肉汁も出て美味しい付け合わせのナスが焼きすぎで焦げて苦かった◇ 若鶏のロテイラザニア風チーズソース税込1,749円鶏肉が柔らかいし、ソースの味が好みなのもあり、とても美味しい◇ドリンクバー　　　　　税込319円オレンジジュースだけはスタッフに声掛けして席へ持ってきてもらいます。
長久手のイオンモールへ行く機会があり、久々にサンマルクを食べようと一念発起し行ってきました。昔は長久手に一軒家スタイルでサンマルクがあって、家族でよく行っていたのです。いつの間にかその店舗はパン屋さんになり、サンマルクはイオンモールのテナントになっていました！店内は奥に広々。入り口に設置されたレジの隣にパンが並べてあり、焼きたてパンが出来上がると人がわっと群がるスタイル笑メニューは、メイン料理を選ぶとパンの食べ放題がついてくる形です。価格帯は１３００円前後～って感じでした。今回は、若鶏のグラタンソース的なメインにしました。お肉は柔らかくて美味しかったですが、ソースはこってり濃ゆすぎて、お肉を引き立てる気がないなと思いました。笑なので、メインのお食事の評価は個人的には低め。ただ、やっぱりサンマルクの真骨頂は焼きたてパンなので！パンはとっても満足でした^^パンは、結構頻繁に焼きたてが提供されます。種類も豊富ですし、本当に焼きたてアツアツで満足度高いです。フレンチトーストが特に人気のようでしたが、確かに甘くてやわらかくて美味しい！チーズ系のパンも香りがしっかりで美味しかったです。ロールパン系はどれもふんわりほっかほかでパクパクいけます。パンを食べすぎて血糖値がおかしくなったのか、まじで体調悪くなりました笑それくらい大量に食べちゃえます。パン好きなら絶対オススメです^^ちなみに、クーポンでいくつかパンをお持ち帰りしましたが、焼きたてのパンの方が１００倍くらい美味しいって思いました！なので、是非レストランで焼きたてをオススメします。ご馳走さまでした。
マメゾンはイオンとかにも入っていますが、やっぱり店舗が一番だと思います！このご時世ですが、いまだにご飯、豚汁、キャベツおかわり自由です！他のトンカツ店はおかわり一杯まで無料になってきている中とても嬉しいサービスです。イオンもおかわり一杯まで無料だった気がします！ランチはヒレカツ定食150gで1500円！これも安い！学生さんは学生トンカツやら学生ハンバーグやらで1000円で食べられるみたいです！マメゾンのトンカツはやっぱり塩ですね！肉の甘みをよく感じることができます！菜飯、豚汁も最高です！
お店の看板であるデミグラスのとんかつロースを頂きました！オリジナルのソースがたっぷりと目の前でかけてくれるパフォーマンスが見れて食事するのが楽しかったです！お好みで甘口ソース、辛口ソース、塩などの調味料もテーブルごとに備わってるので味変することができ色んな味を楽しめました！(そのためのお皿先にくれます)トンカツは柔らかくて衣もふわっとついてる感じで油も重くなくペロッと頂けました！とっても美味しかったです！メニュー数も色々あるのでまた訪れたいです！ご馳走様でした！
娘のリクエストで久しぶりに「とんかつマ メゾン」さんへ行きました。しばらくの間にメニューも少し変わっていて娘の好きなミルフィーユカツのみの定食がなくなっていました。私は大好きなおろしカツ定食を頼みました。おろしがたっぷりでさっぱり美味しい定食。ごはんや豚汁、キャベツがおかわり自由でごはんも雑穀米か白米かを選べ大好きなお店やさんです。お店も清潔感があり店員さんも丁寧な接客をしてくれおかわりの有無を何度か確認に来てくれました。美味しくいただきました！！
気軽に定食が食べられる。愛知ということで味噌カツを。その他デミグラスソースのカツなどもあり、変わり種にならない程度で工夫があってまた行きたい。ぶたの提灯？がかわいい。椅子などもさりげなくかわいく、内装も主張しすぎずにごだわっていて良かった。
我が家の隣に住んでいる実弟が先月2回目の成人を迎えました。生まれたその日をしっかり覚えている私からすればつい最近のようにも思えますが、確実に昭和末期の出来事です。歳が離れているが故におふくろが忙しい時には子守をし、ミルクをあげてオムツを替えたりとよく手伝ったものです。(その頃のおやじは仕事で家を空けっぱなしでした)懐かしいですね…私も実弟も立派なオッサンになりました。そんな実弟の誕生日ですが、彼の控えめなリクエストは我が家の近所にある「とんかつマ・メゾン」に行くことだそうです。近くには懐石料理のお店もあるのですが、初老を迎えたとはいえ豆腐を中心とした懐石料理が腹持ちするはずがありません。私もできれば懐石よりも「マ・メゾン」派です。兄弟の意思は一致し、同居する家族ともども「とんかつマ・メゾン」でディナータイムとなりました。足腰に自信のない両親はクルマで、私達は徒歩で「とんかつマ・メゾン」に向かい、あらかじめ食べログページで予約した時間に到着しました。案内された席は6人がゆったり座れる店内中央付近のテーブル席です。隣のテーブルにも予約席の札が出ており、予約客はこちらのテーブル席を充てがうようです。早速メニューに目をとおします。ひととおりメニューを眺め、定番中の定番である味噌かつメニューにしようとすると…嫁さんが『私これにする！』と鱚フェアのメニューに決めていました。(マ・メゾンで鱚フライか…面白そうだな)私もその気になり、”鱚フライ＆ロースかつ定食(2068円)”に決めました。(実弟含め他の家族の注文品は割愛します)夏休み最後の週末ということもあり、店内は家族連れで満席状態です。席の予約をしておいて良かったね、とはおふくろ談。私からすると食べログ予約でVポイントが人数分貰え、願ったり叶ったりです。もちろん家族はそんなカラクリを知る由もありません。多客で注文が立て込んでおり、かつテイクアウト用の調理も合わせて行っているからでしょうか。私達の元へ注文品が運ばれてきたのはオーダーをしてからおよそ40分後でした。隣町にあるとんかつ百名店「美はる」並みに時間がかかりましたね。それでも全員分を同時に提供するのはさすがプロの技。早速いただきましょう。まずはお馴染みのアレからスタートします。「とんかつマ・メゾン」と名乗るだけあり、味噌汁は豚汁です。具材がゴロゴロ入っており、お出汁の旨味や豚肉から出た旨味が合わさって絶妙なウマさです。この豚汁がお代わり自由というのですから、その恩恵を受けないわけにはいきません。結局3杯ほど豚汁をお代わりしました。2杯目からは具材が少し減ったような気がしましたが、多分気のせいでしょう。次にメインの鱚フライとロースかつをいただきます。ロースかつはいつもお馴染みの安定したウマさで、肉の厚みは叩いて伸ばしたからかやや歪で薄めです。断面リフトをしましたが余り映えませんね。ソースが甘口と辛口の2種類があり、他に塩もあるので飽きずに食べることができます。裏を返せばすぐにかつを食べ切ってしまうことになり、ご飯や豚汁とのバランスが悪くなってしまいます。ロースかつを食べ切らないように調整しつつ、鱚フライもいただいてみましょう。「とんかつマ・メゾン」で魚系フライを食べるのは初めてです。どんな感じなのでしょうか。箸で掴むとサクッと柔らかい感触が伝わってきます。素材の旨味を生かそうと塩で食べてみました。箸先に感じたフワッとした感触の身はあっさりとしながらも魚の旨味が少しずつにじみ出てきます。その旨味を塩が引き立て、思わず箸が止まらなくなりました。試しにソースでもいただいてみましたが、やはり鱚フライには塩が一番合いますね。天ぷらの場合でも塩が合いますし、魚系フライに塩はマストアイテムのようです。鱚フライやロースかつの合間にいただいた菜飯、私はいつも「とんかつマ・メゾン」では菜飯を選択します。コメの価格が一向に下がらない今尚お代わりサービスを継続し、私達消費者からすると非常に有難いサービスといえますね。こちらも3杯ほどいただきました。おかげでしっかり腹いっぱいになり、大満足なディナータイムになりました。弟もたくさん食べ、満足げでな表情を浮かべています。素敵なひとときを過ごせて良かったです。ごちそうさまでした。改めて…誕生日おめでとう。
娘のリクエストで久しぶりに「とんかつマ メゾン」さんへ行きました。しばらくの間にメニューも少し変わっていて娘の好きなミルフィーユカツのみの定食がなくなっていました。私は大好きなおろしカツ定食を頼みました。おろしがたっぷりでさっぱり美味しい定食。ごはんや豚汁、キャベツがおかわり自由でごはんも雑穀米か白米かを選べ大好きなお店やさんです。お店も清潔感があり店員さんも丁寧な接客をしてくれおかわりの有無を何度か確認に来てくれました。美味しくいただきました！！
週末のお昼に訪れました。満席に近かったですが、ちょうど座ることができました。やまと豚のロースカツ定食（中）を注文。柔らかい肉質と程よい脂味が、とても美味しかったです。ご飯やキャベツのおかわりができるのも良く、特におかわりした菜飯が美味しかったです。ごちそうさまでした！［口コミ投稿時］3.07
お料理はとても美味しかったんですが、今までの人生で1、2を争うほど良くない接客で残念でした。◇おもてなし御膳　　　　　　　税込1,100円いろいろなお料理があってコスパが良い。中でも衣がサクサクに揚げられたヒレカツの肉が、ふわふわ柔らかで美味しかった。◇選べる!3種盛りカツ　　　　　税込1,793円好きなカツが選べるのが良い。地下鉄東山線藤が丘駅よりN-バスと名鉄バス市役所方面 山桶停下車駐車場は出入りしやすく広いです
平日の夜19時前にうかがいました。今回は季節のおすすめのかつ鍋定食を注文してみました。先に千切りキャベツが運ばれてきました。メインが運ばれてきました。でっかい鍋〜。スタッフさんが、蓋を取ってくれました。重そうな蓋でした。選べるご飯は雑穀米にしたのですが…量を小にしました。おかわりはご飯、キャベツ、豚汁、どれもできるそうです。風の強い日でしたので自動ドアがあくと入口から3つ目ぐらいまでの席は結構寒かったです。
「今日はいい肉の日」それに気付いた瞬間、スマホで豚カツ屋をググっていた‥ちょうど瀬戸に行く予定だったので道すがら寄ってきましたが、当たりのお店でした。店内は新しくてキレイ。豚の提灯がとっても可愛かった。店員さんの対応も感じが良く。ご飯、豚汁、キャベツがおかわり自由なのも嬉しい。今回は選べる３種のカツランチ   1600円旨し。
牡蠣フライのメニューが始まったので、カキフライとヒレカツの組み合わせを注文しましたあと、アプリでプレゼントのコーンクリームコロッケももらえて、ボリュームたっぷりちょっと重いかと思いましたが、カラッと上がっているので、胃もたれもなくいただけましたキャベツのお代わりもうれしいサービスです
とんかつマメゾン、いつの間にか長久手店ができていたのですね。夕ごはんジプシーしていたところ駐車場が広くて飛び込みました。カツは色々な種類があるのですが、どれもサクサクで熱くて美味しくいただけます。ミルフィーユカツにしたのですが、あらら少し豚肉にニオイを感じました。店内は広々で、奥には座敷のお部屋もある（ように見えます、たぶんある）。平日18時頃だとお客さんは少なめ、19時頃は賑わい、20時頃にいっきにはける感じ。少々寒いので上着は必須！
県外からの友人とのランチに利用しました。味噌カツが美味しく食べられて、ねんね期の子供を連れて行ける座席でありがたいです。千切りキャベツ、赤味噌のお味噌汁、ごはんはおかわりができます。店舗限定のメニューや平日の日替わりランチメニューもあって行っても楽しめます。
まず、お店がキレイで、隣との距離があってゆったりできます。熟成肉のトンカツと梅が入ったミルフィーユカツ、お子様ランチを選びました。熟成トンカツとミルフィーユカツは柔らかくて美味でした！お子様ランチのエビフライとヒレカツ2切れが大人と同じサイズでビックリ！子どももよく食べてくれました。お子様ランチと同レベルで喜んでいたのが、ネコロボット？がお子様ランチを運んでくれたことです！美味しくてワクワク感があるお店でした！
本日は【とんかつマ・メゾン 長久手店】さんに行って参りました！伺ったのは１２時３０分頃駐車場はお店前にあります♪店内は奥行きもあってかなり広め郊外店ならではですな私が注文したのは八丁味噌とんかつ120ｇ　1430円暫し待つ事１０分弱で着トン♪まずは一口・・・ほぉ！八丁味噌と言うだけあって名古屋人なら誰でもしってる「つけてみそかけてみそ」の味だ(;^ω^)トンカツは普通に美味しく頂けました！　星ヶ丘店でも感じましたが味噌汁が濃いというか煮詰まっている感があるんですよね(;^ω^)こちらのお店もキャベツ・味噌汁・ごはんはお替り可能ですご馳走様でした！
とんかつマ・メゾンさんでランチ。「期間限定のメニューです、ぜひお試しください」なんて言われちゃうと流される私（´-`）いただいたのは、▪︎きなこ豚ロースかつ定食　1,980円（税込）ライスは白米か雑穀米から選べ量も、少なめ（100g）普通（200g）大盛（300g）特大（400g）※ライス・豚汁・キャベツはおかわりできます程なくして着とんかつ。分厚くて荒めのパン粉がザクザク。程よく甘みがあって、普通のロースと食べ比べると肉質も柔らかいことがわかります。豚汁は濃いめ…と言うか辛め。根菜の風味がしっかりしていてお味噌汁というよりどて煮のような味に近いなと感じました明るくて清潔な店内、広々な客席。店員さんは皆さん丁寧な接客で猫さん配膳ロボットも稼働！サクッとランチを済ませるには良いお店だなと思いました。ごちそうさまでした！
トマトソースのミルフィーユかつやわらかとんかつ半熟卵のフライメニューも豊富で、美味しかった平日の19時頃。駐車場も広くて、お店の落ち着いた雰囲気もよかったですご飯も、菜飯、穀米、で選んで、量も、調節ができてよかったです。
開店数分前に到着。待ちは1組でした。月曜日と言うこともあり、少し空いてたかな。しかしながら、11:30頃には待ちが居て人気店ですね。今回、熟成とんかつ定食160gをいただきました。1540円　　※ご飯は、雑穀米大盛りを注文。塩やソースも2種類あり、どれも美味しいですね。塩は特に美味しかった。120g、160g選べるので、そこも良いですね。ご飯、きゃべつ、豚汁はおかわり自由。今回はきゃべつと豚汁をおかわりしました。お客様層は女性が9割、土日はわからないけど平日は男性陣は少ないんですね。
我が家の隣に住んでいる実弟が先月2回目の成人を迎えました。生まれたその日をしっかり覚えている私からすればつい最近のようにも思えますが、確実に昭和末期の出来事です。歳が離れているが故におふくろが忙しい時には子守をし、ミルクをあげてオムツを替えたりとよく手伝ったものです。(その頃のおやじは仕事で家を空けっぱなしでした)懐かしいですね…私も実弟も立派なオッサンになりました。そんな実弟の誕生日ですが、彼の控えめなリクエストは我が家の近所にある「とんかつマ・メゾン」に行くことだそうです。近くには懐石料理のお店もあるのですが、初老を迎えたとはいえ豆腐を中心とした懐石料理が腹持ちするはずがありません。私もできれば懐石よりも「マ・メゾン」派です。兄弟の意思は一致し、同居する家族ともども「とんかつマ・メゾン」でディナータイムとなりました。足腰に自信のない両親はクルマで、私達は徒歩で「とんかつマ・メゾン」に向かい、あらかじめ食べログページで予約した時間に到着しました。案内された席は6人がゆったり座れる店内中央付近のテーブル席です。隣のテーブルにも予約席の札が出ており、予約客はこちらのテーブル席を充てがうようです。早速メニューに目をとおします。ひととおりメニューを眺め、定番中の定番である味噌かつメニューにしようとすると…嫁さんが『私これにする！』と鱚フェアのメニューに決めていました。(マ・メゾンで鱚フライか…面白そうだな)私もその気になり、”鱚フライ＆ロースかつ定食(2068円)”に決めました。(実弟含め他の家族の注文品は割愛します)夏休み最後の週末ということもあり、店内は家族連れで満席状態です。席の予約をしておいて良かったね、とはおふくろ談。私からすると食べログ予約でVポイントが人数分貰え、願ったり叶ったりです。もちろん家族はそんなカラクリを知る由もありません。多客で注文が立て込んでおり、かつテイクアウト用の調理も合わせて行っているからでしょうか。私達の元へ注文品が運ばれてきたのはオーダーをしてからおよそ40分後でした。隣町にあるとんかつ百名店「美はる」並みに時間がかかりましたね。それでも全員分を同時に提供するのはさすがプロの技。早速いただきましょう。まずはお馴染みのアレからスタートします。「とんかつマ・メゾン」と名乗るだけあり、味噌汁は豚汁です。具材がゴロゴロ入っており、お出汁の旨味や豚肉から出た旨味が合わさって絶妙なウマさです。この豚汁がお代わり自由というのですから、その恩恵を受けないわけにはいきません。結局3杯ほど豚汁をお代わりしました。2杯目からは具材が少し減ったような気がしましたが、多分気のせいでしょう。次にメインの鱚フライとロースかつをいただきます。ロースかつはいつもお馴染みの安定したウマさで、肉の厚みは叩いて伸ばしたからかやや歪で薄めです。断面リフトをしましたが余り映えませんね。ソースが甘口と辛口の2種類があり、他に塩もあるので飽きずに食べることができます。裏を返せばすぐにかつを食べ切ってしまうことになり、ご飯や豚汁とのバランスが悪くなってしまいます。ロースかつを食べ切らないように調整しつつ、鱚フライもいただいてみましょう。「とんかつマ・メゾン」で魚系フライを食べるのは初めてです。どんな感じなのでしょうか。箸で掴むとサクッと柔らかい感触が伝わってきます。素材の旨味を生かそうと塩で食べてみました。箸先に感じたフワッとした感触の身はあっさりとしながらも魚の旨味が少しずつにじみ出てきます。その旨味を塩が引き立て、思わず箸が止まらなくなりました。試しにソースでもいただいてみましたが、やはり鱚フライには塩が一番合いますね。天ぷらの場合でも塩が合いますし、魚系フライに塩はマストアイテムのようです。鱚フライやロースかつの合間にいただいた菜飯、私はいつも「とんかつマ・メゾン」では菜飯を選択します。コメの価格が一向に下がらない今尚お代わりサービスを継続し、私達消費者からすると非常に有難いサービスといえますね。こちらも3杯ほどいただきました。おかげでしっかり腹いっぱいになり、大満足なディナータイムになりました。弟もたくさん食べ、満足げでな表情を浮かべています。素敵なひとときを過ごせて良かったです。ごちそうさまでした。改めて…誕生日おめでとう。
平日のランチ利用です。11時半頃訪問。日替わりランチはマスタード入トンカツとの事でこちらを注文。間もなく到着。こちらはキャベツ、豚汁、ご飯がおかわり自由です。ご飯も白米、雑穀米、菜飯と大、中、小と選べます。トンカツはまずは塩でいただきます。美味しい。特製ソースも辛口、甘口ありますが塩がオススメです。キャベツと豚汁のおかわりをいただきました。キャベツのドレッシングも2種類あって満足でした。ご馳走様でした。
老舗精肉店のこだわり抜いた和牛を味わえる焼肉店‎。長久手にある【 さんびょうし 長久手店 】さんへ。飲食店が並ぶ中、存在感のあるお店。いつも通る度気になってた。店内も高級感があって落ち着いた雰囲気。今回は個室でゆったりご飯♪●ﾁｮﾚｷﾞｻﾗﾀﾞ ￥748●上ﾀﾝ ￥1,680●霜降り3種盛 ￥4,400●和牛ﾋﾚ ￥2,900●牛ﾎﾙﾓﾝ ￥748●石焼ﾋﾞﾋﾞﾝﾊﾞ ￥935●和牛ﾃｰﾙｽｰﾌﾟ ￥1,078●ﾊﾞｽｸﾁｰｽﾞｹｰｷ ￥528●ﾄﾛ一貫 ￥470●赤身一貫 ￥420●和牛炙り寿司雲丹のせ一貫 ￥650信州ﾌﾟﾚﾐｱﾑ牛肉の中でもA5ﾗﾝｸの雄牛のみを一頭買い。だからこそできる価格。ｻｼが綺麗で柔らかい肉質。口の中でｼﾞｭﾜｰって脂が広がるのだけど、くどさはなくてｽｯと引くから食べやすい☺️最初のﾀﾝからもう幸せお肉を焼く度に口の中が旨味で溢れる。普段ならお米を真っ先に手にとる所、ﾋﾞﾋﾞﾝﾊﾞを食べたかったのもあるので…お肉をとことん楽しむことに決めた✨脂感が好きな私、霜降りも堪能。ﾎﾙﾓﾝも美味しくて、やっぱお米食べたいなとすぐ心折れたwでもせっかくならと、肉寿司を。口の中でとろけるお肉がもうたまらない。さっぱりめが好きなら赤身がおすすめ‍♀️楽しみにしてたﾋﾞﾋﾞﾝﾊﾞ、店長さんが手馴れた手つきで混ぜてくださった☺️香ばしい香りに包まれながら熱々をいただく。お肉がたっぷりはいったﾃｰﾙｽｰﾌﾟと合う✨ﾃﾞｻｰﾄのﾊﾞｽｸﾁｰｽﾞｹｰｷはお店で作ってるのだそう。この日は栗もあって1つずつ。濃厚で美味しかった☺️ﾗﾝﾁもやってるみたいだからまた行ってみたいなごちそうさまでした♪
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
タンも赤身肉も美味しい。値段なりのお味でした。また、盛り付けも美しく、個室の環境もよく、リピート確実です。特筆するのは接客で、どのスタッフさんも親切で好感の持てる接客でした。強いてあげるなら、ご飯もののレパートリーはもう少しあってもいいのかなと思います。
本格焼肉をランチタイムに手軽に食べられるお店。テーブルは全て個室風に囲われているので、プライバシーも守られてゆっくりくつろげます。セットメニューもバランスが良く、石焼ビビンバに数切れの焼き肉が付いていたり、オススメの焼肉ランチ上は牛タンやカルビ、ロース、脂付ホルモン等が少しずつ食べられます。和牛だけでなく豚トロやせせりも美味しいので満足度が高いです。清潔感のある店内とスタッフの方の丁寧な対応が心地よいお店です。
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
ランチで個室焼肉 さんびょうし 長久手店へお邪魔しました。店内凄く綺麗で落ち着く感じ。焼肉Bランチの真ん中のランクを注文。お肉は甘くて美味しかったです。お米も美味しく頂きました。次はディナーでも伺いたいです
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
まあまあな感じです。特別なものはなく、コスパ良く普通に美味しいです。舌、ハラミのコスパは、良い感じです！車でしか行けないところなので、酒飲む人は運転手の方が必要かと思います。特に書くとこがないのですが、ロースも普通に美味しいです。
お肉にちゃんと札が！！色んなお肉を少しずつ食べれます。お酒のメニューも置いてあったので、昼から飲むこともできそう。お肉も柔らかくてぜんぶ美味しかった。セットの大根とスジの煮物もほろほろで美味しかったです。ただご飯が美味しくなかった。。。肉の相棒はご飯だからそこもしっかりこだわればリピしたかった。
長久手から日進市竹の山エリア…開発が進み様々な店舗がありますっ( ✧Д✧) ｶｯ!!昨年の3月にオープンしたこちらは、外観もシックでお洒落な雰囲気でっ(థ公థ｡)店内もまるでクラブのような円形シートや、落ち着いた感じの個室もあり素敵ですっ(; ･`д･´)今回は個室利用っ( ✧Д✧) ｶｯ!!しっかりとしたプライベート空間はとても落ち着きますっ(๑•̀ㅂ•́)و✧精肉店が手掛け、目利きした信州プレミアム牛肉は一頭買いっ(; ･`д･´)なので希少部位もお値打ちで提供されてますっ(๑•̀ㅂ•́)و✧▪️チョレギサラダ▪️上タン▪️霜降り3種盛り▪️和牛ヒレ▪️和牛ホルモン▪️肉寿司トロ、赤身、和牛炙り雲丹のせ▪️石焼ビビンバ▪️和牛テールスープ▪️バスクチーズケーキ圧巻の霜降り3種と肉寿司のビジュアルがたまりませんっ(; ･`д･´)上品なサシは単に脂っこくなく、歯応えととろける感じがマッチして、旨みが口の中で広がりますっ( ✧Д✧) ｶｯ!!実に贅沢な組み合わせですが、オーダーして大正解っ(๑•̀ㅂ•́)و✧〆のビビンバは店長さん自ら仕上げてくれましたっ( ✧Д✧) ｶｯ!!すとっーーーーーーぷっと、写真撮影に協力してくれてありがとうございますっ(; ･`д･´)お肉だけでなくビビンバやテールスープ、そしてチーズケーキも美味しかったですっ( ✧Д✧) ｶｯ!!ご馳走様でした！
ランチタイムに行きました。完全個室で落ち着いた雰囲気でした。焼肉ランチAを頂きました。サラダ、ごはん、お汁物、1品料理、カクテキの乗ったトレーとお肉が付いて1650円です。お肉は自分で焼きながら、タレと塩で頂きます。どれも柔らかくて美味しかったです。デザートにバニラアイスも付いていました。
孫が遊びに来たと言うかご飯を食べに来た。旦那さんが釣りに行き2人で夕食を食べるのは嫌らしいと言うか楽したいんだろう。孫が俺の耳元でつぶやく。じーちゃん焼肉が食べたいと。|-`).｡ｏO(マジか昼も食ったけどな)孫に言われれば、しょうがない電話してみる。|-`).｡ｏO(3連休の初日だで厳しいんじゃないの？)意外や意外すんなり予約。さんびょうし。俺と嫁と次女は口には出せないが肉はちょっとと言ったところだ。(ョﾟωﾟ) ﾋﾞｸｯ3歳児がナムル食べるんだ。と孫の成長にびっくり。ポテトフライがメニューに有るのは嬉しいです。|-`).｡ｏO(以外にメニューに無いんだよ)プリンを最初に喰う次女。サラダは毎回注文する。クリームソーダでクールダウンする嫁。俺は泡。長女は危険を冒してでも生肉喰いたいらしい。途中ハイボールで肉の油を流して〆はカレー。|-`).｡ｏO(おうおう昼に2杯も食ったカレー)こちらのカレーは辛味もあり美味しいカレー。家族で食べるご飯は美味しいね。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
長久手市のけやき通りにある個室焼肉店がランチをやってたので行ってきました。店内は完全個室のモダンなくつろぎ空間。此方は1967年創業の食肉卸問屋の直営店で信州プレミアム牛肉を提供しています。焼肉ランチは1,650円から３段階あったので真ん中の2,500円のランチにしました。◆焼肉ランチB（2,500円税込）上カルビ・上赤身・牛タン・ハラミ豚トロ・焼野菜・小鉢・サラダ・スープご飯おかわり自由・デザート上カルビは脂の甘みがあって濃厚な味わいでハラミも肉らしく、赤身は脂がキツめですがどれも肉質が良くてとても美味しいです！！何気にビーフシチューも本格的で味わい深くご飯おかわり自由でボリュームも最高でした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
ネットでみかけて予約。誕生日の友人がいたので、お祝いのプレート(肉とデザート)を頼んでおきました。肉プレートは割引クーポン適用でき、美味しくお得。デザートも花火つきで、ボリューミー。席は個室で、ロースターはたいへん優秀。服ににおいつかず驚きました。赤身とタンを中心にいただきましたがどれもくどさなくてジューシーでとてと美味しかった。特に厚切りタン元はすばらしい接客も感じよく、よい誕生日祝いができました
正月のランチで初めて利用しました。精肉卸問屋直営というのもあり、肉質自体は美味しかったのですが…ランチメニューに写真記載の3種前菜の漬物が黒豆やら昆布やらお節に…お味噌汁がお雑煮に…変更してるならオーダーの際に伝えて欲しかった。お節もお雑煮も嫌いだから焼肉に訪問したのに勝手に変更されました。
長久手にある焼肉屋さんに訪問しました。駐車場完備されてます。店内は個室っぽくなってました。一通り注文しましたが、メニューは豊富でしたが価格の割に質はイマイチな感じでした。ただ、店員さんの対応は良かったです。
以前から何となく気になっていたお店♪土曜日の21:00に伺ったら満席…良さそうなお店だったので、外で30分待ちました。杁ヶ池公園駅から徒歩１０分、長久手線沿いの〈餃子の王将ｻﾝ〉の反対車線にあります。駐車場は、店舗前・横に。店内は、カウンター・お座敷・掘りごたつ席。全席禁煙、店外に喫煙コーナーあり。後会計で現金のみ。店内にはサイン色紙も✨▶️お造り盛り合わせ✖️2▶️のど黒煮付け▶️目ひかり唐揚げ▶️レバー☆芋焼酎（¥550）☆バヤリースオレンジ（¥385）本日のオススメメニューやお魚は、仕入れによってお値段が変わるので時価になっています。お料理は、好きな数量で注文出来ました♪メニューを見たら、食べたいお料理だらけでテンション上がりました ♪( ´▽｀)●お造りの盛り合わせは、盛り付けも綺麗で見た目から美味しそう♪貝類はコリコリと食感もよく美味しい (≧∀≦)中トロも脂が乗っていて、口の中でとろけます♡他のお刺身も新鮮なのがよく分かる美味しさ。●のど黒煮付けは、ほろほろとろとろで甘辛の煮汁がよく染み込んでいて美味しいです。●目ひかりの唐揚げは、衣に下味が付いているのでそのまま頂けるようになっています。身はふわふわで外はカリカリ♪●レバーは、丁度良い焼き加減の炭火焼き♪店員さんが食事の途中に『お待たせさせてしまって申し訳ありませんでした』と改めて声をかけに来てくださって、そのお心遣いにほっこり ( ´∀｀)お酒は1杯しか呑んでいないのに、思っていたよりお会計が高めだと思ったら、〈お造り盛り合わせ〉の1人前の目安は¥2750〜になってました。なので、こちらだけで¥5000以上してたみたいですね。場所柄を考えると少しお高めかもしれませんが、どのお料理も美味しいので、お気に入りのお店(^○^)待った甲斐ありました〜♪お酒にサワー系がないのは少し残念ですが…土曜日の遅がけだったので、品切れもいくつか (T_T)人気店なので、予約して伺うのがオススメします。
2度目のおぐらさん。写真を撮り忘れたものもたくさんあります。美味しくてすぐみんなの手が伸びて撮れなかったものは、さらにたくさんあります〜m(*_ _)mこちらは、飾らない、おうちでも作る料理一つ一つがなぜこんなに美味しく仕上がるのか？とやはり疑問です笑煮アナゴとか、焼き白子とかは作りませんけど、オムライス、焼きうどんにおでんはもちろん、ししゃもも鶏ももも焼きます。でもこんなに美味しく作れません。ちなみに私、けっこう料理上手と言われておりますけども。あと、お酒もおいしいですね。スタッフさん、大将や女将さんのお人柄も素敵。私以外は初めての人間ばかりで行ったのですけど、みんな喜んでくれました。あと、あの場所で駐車場もしっかりあるのが本当に助かります。またお邪魔します！ご馳走さまでしたー！＼(^o^)／
お店に入るとカウンターにずらっとその日のおばんざいが並んでいて、とても美味しそうです。すぐに出してもらえる物があるのもとても良かった。牛のたたきが絶品でした！刺身は色々な種類があってどれも身が大きくて食べ応えありです！そして、新鮮！長久手でこんなに新鮮なお刺身食べたれるのだと思わされます！お店を調べた時にみたオムライスも食べたくて注文しました！こちらも絶品！どれも値段相応以上のボリュームで満足です！アールグレイハイというアールグレイで割ったハイボールもすっきりしていて美味しかったです。また伺います。お店前に3台ほど駐車可クレジットカード払いOKリニモ杁ヶ池公園駅から徒歩10分くらい
2度目のおぐらさん。写真を撮り忘れたものもたくさんあります。美味しくてすぐみんなの手が伸びて撮れなかったものは、さらにたくさんあります〜m(*_ _)mこちらは、飾らない、おうちでも作る料理一つ一つがなぜこんなに美味しく仕上がるのか？とやはり疑問です笑煮アナゴとか、焼き白子とかは作りませんけど、オムライス、焼きうどんにおでんはもちろん、ししゃもも鶏ももも焼きます。でもこんなに美味しく作れません。ちなみに私、けっこう料理上手と言われておりますけども。あと、お酒もおいしいですね。スタッフさん、大将や女将さんのお人柄も素敵。私以外は初めての人間ばかりで行ったのですけど、みんな喜んでくれました。あと、あの場所で駐車場もしっかりあるのが本当に助かります。またお邪魔します！ご馳走さまでしたー！＼(^o^)／
居酒屋なのに、クオリティーが高いメニューの一つ一つがおいしい居酒屋さんなのに、ホテルで努めていた大将が、作る。オムライス、カレーは絶品。締めに必ずどちらも頼む最近おでんのメニューもできましたしっかり味が染みてとてもおいしいぜひ訪れてみてください
この付近はファミリー向けのチェーン店はたくさんありますが、居酒屋や和食屋さんが少なく、とても貴重なお店です。メニューは幅広く、居酒屋や小料理屋的な使い方から家族での食事まで広くこなせます。魚も仕入れの良さを感じるお刺身や焼き魚がいただけます。通常メニューにある料理や飲み物はリーズナブルで、食事を済ませるだけであればお安く済みますが、本日の刺身や焼き魚は時価になりますのでご注意を。
うなぎ、刺身の盛り合わせ、焼きおにぎり、テールスープ、白身フライを注文。ここの焼きおにぎりは絶品。締めはいつも焼きおにぎりを頼みます。うなぎは白焼きと蒲焼ハーフも可能。白焼きは卵黄と海苔と食べるのが最高です。いつも美味しいご飯ありがとうございます。ごちそうさまでした。
お食事の店　おぐらうなぎ蒲焼きエビフライ#長久手市 #長久手グルメ #長久手グルメ #お食事の店おぐら #うなぎ
うなぎ、刺身の盛り合わせ、焼きおにぎり、テールスープ、白身フライを注文。ここの焼きおにぎりは絶品。締めはいつも焼きおにぎりを頼みます。うなぎは白焼きと蒲焼ハーフも可能。白焼きは卵黄と海苔と食べるのが最高です。いつも美味しいご飯ありがとうございます。ごちそうさまでした。
お食事の店　おぐらうなぎ蒲焼きエビフライ#長久手市 #長久手グルメ #長久手グルメ #お食事の店おぐら #うなぎ
もう何度も訪れたお店。ここの豚足が最高です。
おつまみから締めまで何を食べても美味しいですが、特におばんざいとお魚料理が素敵です。味付けは全体的に少しだけ濃いめで、お酒が進む感じです。名古屋基準だと普通くらいかな。あとお店も常連のお客さんも子供フレンドリー。子連れには大変ありがたいお店です。混み合ってるので予約してから伺うのがおすすめです。
さすがに流行ってるだけどことはありました。本日のおススメを頼みすぎるとお高くなるので要注意以外は大満足です！
豚足がうま〜〜〜い！刺身もオムライスもニンニク炒飯もうま〜い！店員さんも親切！
会社から近いので何度も利用させてもらっています。魚料理を中心とした和食の美味しいお店です。値段はそこそこ行きますが、そこはやはり質が違うからこそのもの。美味い魚が食いたくなった時、懐がちょっと暖かい時にはついつい贅沢して行きたくなっちゃうんですよね。大体値段的にはそんなに飲まなくても5000円くらい、ガンガン飲むと7000円から10000円近く行っちゃう時もあります。行く時は美味い料理と酒をじっくり楽しめるメンバーとが良いかな。あんまり学生みたいなノリでガツガツ飲み食いするメンバーとは行く店じゃないと思います。場所が駅からも結構離れていて中途半端な場所にあるので、帰りはどうしてもタクシーになってしまうと思います。営業時間時間が結構遅くまでやっているのでそこは有難いのですが、交通の便がね。そこだけはちょっとなんです点ですね。長久手近隣のメンバーだけなら全然オッケーなんですが、電車利用の人など遠方の方との飲みにはちょっと向かないかな。料理は刺身を中心とした魚料理がやっぱり美味い。どれを頼んでも間違いのない安心感です。そして侮ってはいけないのが、ここの締め料理。カレー、オムライス、チャーハン、どれをとっても絶品ばかり。結構ガッツリ行っちゃうもんだから、いつもついつい食べ過ぎてお腹いっぱいで帰ることになっちゃうんですよね。まあそれだけ満足度も高いってことなんですけどね。皆さんもぜひ最期の締めの余力を持ちつつ注文して下さい。
18：00 訪問主人と長久手の東京インテリアの帰り道、ふと寄ってみました。まず刺身の盛り合わせ 2500円、オムライス 800円、味噌汁 200円、ポテトサラダ(値段忘れた)、ノンアルコールビール2本を注文。期待していた刺身の盛り合わせは、残念ながら量が少なかった。。味は普通に美味しかったです。オムライスは昔ながらの家庭の味で絶品！おかわりしたいくらい。ポテサラはじゃがいもの割合が少なかったかな。あとはカウンター近くのボードに書いてあった焼きホッケ・金目鯛の煮付けを頼みました。値段は書いてないです。こわっ。(笑)ホッケは肉厚ふわふわで美味しい。ホッケ大好き♪金目鯛の煮付けは上品な薄味で素材の良さがよく分かります。きれいな澄んだ味です。そしてお会計は、10800円。金目鯛とか、それなりに食べたからね～。隣のテーブルに若いカップルや子供連れの家族がいて、肉野菜炒めや唐揚げなどを食べていて「おいしい～」って言ってました。いろいろなメニューがあるお店ですね。あと、テーブルの間に仕切りがあるので、接待には良いかと思います。
今日の夕食は和食屋に電話をしたら断わられて焼肉屋にも断られて焼き鳥屋に行ったら席は客で、あふれている！車をイオン方面に走らせて最終的にフードコートでもと思ってたがグリーンロード沿いに食事の店があったんで駐車して聞いてみたらちょうど客が帰るところなのでとテーブルゲット！おぐらと言う店まあ食事の店とあるが居酒屋的な感じの店だメニューは色々あり飲み系から食事までありますが大皿に盛られたお惣菜が魅力かな色々と食べましたが、ピックアップしたいのはポテサラ好みのポテサラでした、後は刺身系かな蝦蛄が大きく美味しかったです子持ちでした料金は３人で\１５．０００ぐらいでしたね少し高く感じましたが、この手の店が好きな人には好まれると思いますご馳走様でした　ｍ(＿ ＿ヨ)ｍ ごち
居酒屋なのに、クオリティーが高いメニューの一つ一つがおいしい居酒屋さんなのに、ホテルで努めていた大将が、作る。オムライス、カレーは絶品。締めに必ずどちらも頼む最近おでんのメニューもできましたしっかり味が染みてとてもおいしいぜひ訪れてみてください
長久手の６０号沿いにあるお店で、なかなか見逃してしまいそうなところに立地してます。入るのに勇気がいりそうな感じです。お店を入ると左がカウンター右がお座敷になっております。5時から2時まで空いていますが早い時間か遅い時間にはいりカウンターに陣取るのがおすすめです。おばんざいが置かれており、ポテトサラダが定番か？あとは季節の料理で今なら筍関係など定番でかつ味のしっかりしたおばんざいが５品ほどありますので何品か頼まれるが良いでしょう。刺身系は安定した味と値段で、刺盛りを頼みながら希望値段と盛ってもらいたいものを言うと適時アレンジされたものがくるもの良い点です。また、私はホーレンソウのガーリックピリカラ炒めがお勧めです。〆のご飯系も充実しており、オムライス、カレー、チャーハンなど多種多様ですのでお腹一杯間違いなしです。
居酒屋だから仕方ない、といえばそれまでかもしれないけど、座敷がついたてで区切られているだけなので、となりのグループがタバコを吸う人だと、もろにタバコが流れてきて、タバコがものすごく苦手な私には辛い環境です。ご飯は、その日の魚や、野菜を使った、刺身やおばんざいなどがあります。ただ、おばんざいはカウンターの人しか見えず、座敷、といっても３つしかないけど、そこへ座ると、今日のおばんざいが何なのかすらわかりませんので、見に行くか、既存メニューを頼むことになります。既存メニューは、なんだかとても幅広い。刺身あり、肉あり、ホルモンあり・・・飲む人にはいいのかもなぁ。しめサバがうまいな、と思いました。酢でしめるのに、酢の味がほとんどしない、私好みでした。全体的に味は良いけど、お店の雰囲気がね、、、、いちげんさんは難しい雰囲気かもしれない。
寒くなってきたので、ホットを飲む季節はこちらにお邪魔します。ブレンドコーヒーが二杯飲めます。いつも小倉とホイップクリーム付のトーストを。あんことクリームをたっぷりつけて美味しい。食パンもモチモチで、食パンを売りにしているチェーン店では好きなお店です。これからの季節、紅葉を見ながら…も素敵です。ごちそうさまでした^_^
たぶん、世界一食べづらい(´༎ຶོρ༎ຶོ`)でもな、玉子の焼き方や、生クリームにカラシマヨネーズとか入って、むっちゃ美味いねん。うちはやな、先にフォークである程度さきに玉子をすくって食べてからパンを持って食べたんや。それでも、パンから玉子がズルズル。結果オーライ！これは美味い！ただ、パンの耳を切ってもらったら、もう少したべやすいかな？玉子の神様おおきにやで！また行くでಠ_ಠ現場からは以上ですねん。ほなまた(๑･̑◡･̑๑)
つばめパンが好きで、本店ではよくテイクアウトしていました。こちらのテラスが気になっていたのですが、第二駐車場が分からずいつも通り過ぎていました。今回ようやく場所が分かり、念願の訪問。テラスで食べようとしたら、ペット同伴はマナーパンツ着用が必須とのこと。この日は持っておらず、残念ながらテイクアウトに変更しました。でも、目の前の杁ヶ池公園の駐車場に停めて、公園内のベンチで出来たてのサンドイッチを食べたら、思いがけず最高の時間に。お散歩中のわんこたちが通るたびに挨拶してくれて、あたたかい空気に包まれました。テラスも素敵ですが、公園のベンチで季節のサンドイッチを楽しむのもおすすめです。名物のたまごサンドは、やっぱり安定の美味しさでした。
愛知県に展開している食パン専門店つばめさんに行ってきました。オープンして30分ほどに行きましたが、店内は空いていて、待つことなく座れました。ボックス席もあり話しやすい店内の雰囲気がとても好きでした。店員さんもみんな可愛くて、ニコニコ笑顔に癒されます。肝心のパンは分厚くカットされていて、満足感が高い！小倉トーストはホイップ分小豆の甘味が控えめで、バランスが良かったです。カルボナーラトーストは半熟の卵とパンのふわふわと甘い味の相性が抜群でした。
ランチで伺いました第二駐車場が少し離れているのでうろうろしましたがなんとか店内は混んでおらずすんなり入店できましたタコスサンドを注文ボリューミーでお腹いっぱいになりますアボカドは冷凍ぽい味であんまりでしたがあとは美味しかった！けど細かい具材ばかりなのでボロボロになってすごく食べにくかったデートで食べない方がいい笑小倉トーストも美味しそうだったしBLTTサンドも気になった
オープン前に数組並んでいて、入店してすぐに満席になっていていました。小倉トーストとブレンドコーヒーのモーニングセットを頂きました。トーストはモチモチしていて、耳まで美味しく頂けました。ブレンドコーヒーは2杯分飲めるので、好きなタイミングにおかわりもらいました。駐車場も近くにあり広かったです。
11時頃に滑り込みのモーニングに。前に1組待っていましたが10分ほどで席に案内されました！キャラメルプリンと小倉トーストを注文。パンはふわふわでとっても美味しかったです！土曜日ということもあり食べている最中も何組か待ちがありました。次はオムレツサンドをぜひ食べたいです！
高級食パンでも有名ならこちらのお店には度々お世話になっております。バタートーストならドリンク代に+150円するだけでゆで卵まで付いてきます。コメダ珈琲があるじゃないか！という意見もおありでしょうがT.P.Oに合わせて利用するのが良いかと思います。しかし。こちらはハチミツがかけ放題なので私的にはそれが1番ポイント高いです。トーストにバターにハチミツの組合せなら少々の私でも3枚くらいは食べられそうな気がします笑どこのつばめパンもそうですが女子率がかなり高目なので男性1人で行くとちょいと肩身が狭い笑こちらのお店のイートイン専用駐車場は店舗より一本北側の道に7〜8台分くらいあります。
近くで用事があったので、モーニング利用しました。平日の朝だからか女性客でいっぱい。ほぼ満席です。あんバターホイップのカロリー爆弾に怯みながらもついつい平らげてしまうんですよね。背徳のお味…なんだかんだでパンもあんこの味も好きです。ご馳走様でしたー！
週末のモーニングに伺った時は並んで待ちましたが、日曜日にランチに行くとすんなり入れました。ただ、カフェ利用者用の駐車場はとても、わかりにくかったです。店内は大きな窓からの光が入りとても明るく公園の緑がとてもキレイでした。今回はオムレツサンドとスパムサンドを2人で注文。提供までに時間が少しかかります（これは仕方ない）ので飲み物との時間差がない方が良い方は注文時にお願いしたほうが良いかもしれません（対応してくれるかどうかは未確認）オムレツサンドのお味はと言うと、人気なだけあって美味しい！ただ、全部1人で食べると飽きてくるかも。スパムサンドとオムレツサンドを2人でシェアしてちょうど良かったです
ゴールデンウィークの休みを利用して、はるばる名古屋までこの朝食を食べたくてやってきました。オムサンドも食べてみたかったのですが、11時からということで次回に持ち越しです。7時50分ごろに着きましたが、前にはお客さんが１組だけでした。開店時間になると、続々とお客さんが入ってきて、20分ほどで満席になってしまいました。落ち着いた雰囲気もあり、テラスの席ではペットも同伴できるので、どなたでも入りやすいお店だと思いました。名古屋といえばということで、小倉トースト（ゆで卵付き）＋ドリンク（つばめブレンド）を頼みました。目の前の杁ヶ池を見ながら美味しくいただきました。
【2025.05】■つばめフレンチトースト(税込800円)■特製アパレイユがたっぷり染み込んだふわもちフレンチトースト。上面がキャラメリゼされていて、ほろ苦甘くて、カリカリ♪生クリームとメープルシロップも付いてきて、幸せでした♡■5月限定ひなパン・グリオットチェリー(税込400円)■グリオットチェリー大好きなので、絶対に食べたかったひなパン❤︎自家製チェリークリームを混ぜ込んで焼き上げた生地に、チェリーホイップ、グリオットチェリーetc…生地もホイップもチェリーの味は控えめでしたが、上と中にチェリーのシロップ煮がゴロッと♪美味しかったです♡
全て5点満点で評価を付けてます※普通は3で総評3.5以上はもう一度行きたいお店味: 4.1コスパ: 3.5接客: 3総評: 3.7今回はオムレツサンドとスパムサンド、コーヒーフロート、タピオカを注文オムレツサンドは卵とチーズがたっぷり入っており、溢れんばかりの量が入っているマスタードも入っており、飽きない味スパムサンドは5月限定だが、最高の味スパムがジューシーでレタスとトマトとの相性抜群コーヒーフロートはアイスが濃厚総額3,200円程度だったので、コスパが良いわけではないが、パンがボリューミーなので満足次はモーニングを狙う因みにゴールデンウィーク中にも関わらず、11:30到着で待ちは無し。この店舗は比較的空いているかもしれんない。
何年か前に名古屋駅にある店舗に伺ったことがあり、今回はこちらの店舗へ。とても人気店なので並ぶ覚悟で行きましたが、並ばずに入ることができました！（5/1 11時半頃）そのあとも混むことがなかったので、ゆっくりと過ごすことができました。
名古屋でモーニングつばめ＆milk杁ヶ池公園店トヨタ博物館行く前に寄りました8時前に到着3組目1巡目に入れました絹香も買いたかったので11時で当日分予約もしましたコーヒーと小倉トーストのモーニング可愛いオリジナルウッドプレートに四角い網固茹でたまごと殻入れつばめブレンドコーヒーはおかわりできて2杯で550円マイルドで飲みやすいコーヒーパンはもちもち系バターとホイップ小倉あんの贅沢のせはちみつバターのも美味しそうでした王道のモーニングごちそうさまでした
モーニングのあんバターのトースト頼む。俺はあまり好みじゃなかったな。シンプルなバタートーストはとても美味しかった。パンが甘くて、バターとハチミツかけると旨い。モーニングならバタートーストだな。コーヒーはそんなにおいしくなかった。つばめパンはたまごサンドとパンだな。
土曜日の夕方に夫と伺いました。駐車場が分かりづらく、一方通行の罠がありましたが何とか停められました。時間も遅めだったので直ぐに入れました。食べログで見てたオムレツサンドが食べたくて伺いましたが夫は卵があまり好きじゃないので期間限定の豚塩レモンとマリネのサンド。そしてアイスコーヒーを頼みました。オムレツサンドにはチーズとマスタードが入ってる旨をオーダー時に確認されました。嫌いな人もいるからかな。私は好きなのでそのままでオーダー。しばらく待つとお待ちかねのオムレツサンドが。トロトロのオムレツがパンに挟まって美味しそう！分厚いのでどうやって食べるのが一番いいのか分からないけど取り敢えずかぶりつきました(笑)オムレツはマスタードが聞いていてチーズもトロトロで美味しい！美味しいんだけど……2つは多いかも。最後はくどく感じました。食べてると卵の液が下から漏れてきていたのと、パンとオムレツをバランスよく食べられずフォークを使って食べました。美味しいんだけど2つは多いのでシェアするかイートインだったら違うものと組み合わせられたらなーと思いましたが、一気に提供しないと残った半分冷めちゃうししょうがないか！と思いました。卵を使ったメニューが多いので卵が好きな方と行ってシェアするのがいいかもですね！ご馳走様でした！
桜が満開の日に訪れたところ、やはり満席で外で待つ人も。諦めて店内で焼かれたパンをテイクアウトしました。どっしりとしたソーセージ、ツナとチーズ。どちらもボリュームたっぷり！具材がしっかり詰まっていて食べ応えがあり、とても美味しかったです。
念願かなって　オムレツサンドが食べられる鞍ヶ池公園の桜がきれいに咲いて　周辺は人出が多いお昼時間を少しずらすと　待ち時間全くなしでテイクアウトできた待たせないように、レジカウンターではスタッフが要領よくテキパキと接客オーダーして店内で待つと10分ほどで出来上がりウキウキテイクアウト！陽気がいいので外でいただきましたこれは　外で食べるのが気持ちいいし、こぼれても対応がしやすいのでいいです！
愛知県長久手市杁ケ池にある天然酵母の食パン専門店 つばめパン＆Milk 杁ヶ池公園店にお伺いしました。リニモ 杁ヶ池公園駅から徒歩約5分のところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回はモーニングメニューの小倉トーストとつばめブレンドコーヒーをいただきました。小倉トーストはゆで卵が付いてきます。トーストはサクッとした食感で、小倉とバターとの相性が合っていて、とても美味しかったです。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。天然酵母の食パン専門店 つばめパン＆Milkは北海道の大自然が育んだ美瑛産小麦粉を100%使用した安全で贅沢な食パンです。つばめパンの食パンは流行りの甘い生食パンではなく、トーストした時の香り、味、食感で他の食パンとの違いがあります。ボリュームのあるオムレツサンドも人気です。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【つばめパンのこだわり】つばめパンの食パンは『安心』『安全』『自然体』を何よりも大事にします。つばめパンでは北海道美瑛小麦を100％使用しており、小麦の甘さをふんだんに感じられる食パンとなっております。ふんわり香る小麦本来の甘さが引き立つ自然体の食パンをお楽しみください。
大将が一つ一つ、丁寧に握って出してくれるお鮨は、どれも、味が付いていて、最後の鉄火以外は、お醤油無しでそのまま頂けます。綺麗な店内で、落ち着いてお鮨を堪能出来ます。お酒もお勧めの冷酒がいつも揃っており、好みを伝えると、お勧めの一本を選んで頂けます。あとは、ガラスケースやその日のお薦めメニューも、魅力的な肴が並んでおり、お腹が許すのなら、季節のモノを堪能出来ます。交通の便だけ、良く無いので、飲む方は、ドライバーの確保が不可欠です。
だい好きなお店に夜訪問しました。白子の塩焼き大変美味しかったです。マグロが刺身も握りもおいしいなあと思ったら、戸井マグロとのこと。長久手で食べれて幸せでした。私は食べていないですが、生ガキおいしそうでした^_^また行きます。
【石臼挽き蕎麦 かん家】さんに伺った時に知ったこちらに行って参りました♪伺ったのは休日で当日電話で予約をして伺いました！駐車場はお店の敷地内ならどこでも止められます♪私が注文したのは握りランチ　4000円・ひらめのえんがわ・鯵・シャコ・本マグロ・かます炙り・スミイカ・さより・白魚・こはだ・スミイカゲソ・鉄火巻き内容としては特筆するところが無く・・・至って普通に感じました♪本マグロと白魚は美味しかったかな？炙りは事前に炙ってあるものだった。冬なのでもう少し脂の乗ったネタが食べたかった。ご馳走様でした♪
眼鏡市場の横にある。店の佇まいは高級感があって良い。ビールが美味しい。日本酒は、純米酒と吟醸酒それぞれ揃えてあったが、もう少し酒の説明をしてもらえると嬉しい。ネタは、新鮮さよりも締めたり炙ったり少し手を加えたものが多い。蛤や金目鯛が美味しかった。写真は、珍しいきす。外国人の方の接待で利用したが、予算的にも悪くないし、雰囲気も良く満足してもらえたので、また利用したい。
だい好きなお店に夜訪問しました。白子の塩焼き大変美味しかったです。マグロが刺身も握りもおいしいなあと思ったら、戸井マグロとのこと。長久手で食べれて幸せでした。私は食べていないですが、生ガキおいしそうでした^_^また行きます。
カウンターでお寿司を頂きます。大将が丁寧に1貫ずつ握ってくれます。先付けからにぎり8貫と細巻き、茶碗蒸し、お吸物。ヒラメの昆布締め、車海老、マグロ、アジ、太刀魚、ホタテの昆布締め、イクラ、追加でタマゴを頂きました。シャリは人肌の温度で江戸前寿司の感じが良かったです。車海老も少し炙ってある感じが初めてでした。ネタは仕事がされています。長久手で江戸前寿司を食べたい時にオススメです。ご馳走様でした。
◆日曜日　11:30に予約しました。運が良ければ予約無しでも良さそうですが予約したほうが良さそうです。■ランチイサキ　　カマス　　コハダまぐろ　　キス　　　サバ剣先イカ　アジ　　　鉄火巻き一貫忘れました。★いわしを追加で注文したのですが入荷してないとのこと。単品メニュー表にわざわざ書いてあるものは入荷しておいてほしいです。ひかりものはコハダあじサバとのことで、サバを一貫追加しました。サバ美味しいです！最初の一貫は蒸したてのおひつからシャリを握るのでだいぶ温かいところ。初貫のイサキと合ってるのか疑問でしたが旬を考えれば大将の計算でしょうか？
カウンターで一貫ずつゆっくりといただけるお店です。お昼の握りランチをいただきました。先付け、お任せのネタが10貫と巻き物、茶碗蒸し、お吸い物、デザート、が出てきます。頻繁にお邪魔するほどは行ってませんが、10年前の開店時から変わらず美味しいです。熟成させてから提供されているのかな、と思うネタもあったり、１つずつネタにお仕事されてるのが分かります。いつも美味しくいただいてますが、同日に同じメニューを注文しても、お客様（グループ）で、提供されるお寿司の内容が違いました。お任せなのでそんな事もあるのかなあ、と思いましたが、先に食事されていた別のグループの方に出されていたネタに好きなものがあったため、出てくるのかな？と期待しましたが、出て来ずで、少しがっかりしました笑美味しいから良いのですが…。次は何が出てくるのかな、と期待しながら待つ時間も楽しいです。握りのランチはお寿司を堪能したい方向けです。そんなにたくさん食べられない方は、握り5貫と季節のお料理が少しずつ盛られたランチもおすすめします。お茶も熱々が提供され、お店の方が頃合いを見て新しいものと交換してくださいます。店内も清潔感があります。
日曜日の夜に伺いました。店内は明るく清潔でとても美味しくお寿司をいただくことができました。一品料理もたくさんありお酒と共に楽しめるお店です。江戸前の丁寧なお寿司を静かにいただけるお気に入りのお店になりました。
お昼から本格的なコースで嬉しかった。雲丹も美味しい。
小さいけれど素敵なお寿司屋さん。店内もとても綺麗で清潔感があります。目の前で握りたてのお寿司を綺麗な盛り付けで出してくれて目にも美味しく味ももちろんおいしいです。すぐに満席でそれでもちょこちょこお客さんが来て入れずなので、予約をしていったほうがいいと思います。何度も行きたいと思えるお寿司屋さんです。￼
おまかせ握り
飲み物高すぎ！！行く気になりません！
自宅から近くて、美味しい、回転していない寿司屋を求めて、すし暁に初訪問。最初なので、おまかせコースを注文する。先付刺身握りは、ヒラメ、車海老、鯵、金目鯛、鰹、鮑、煮蛤、中トロ、ウニ、穴子合間に茶碗蒸しトロ鉄火巻とお吸い物そしてデザート。どれも江戸前の仕事がされた握りが楽しめる。一口でパクっと頬張ると、ネタによって柚子や生姜や焼いた香ばしさなど、香りが最初に楽しめて、噛んでいくとネタの食感と旨味がシャリと混ざって広がっていく。一貫一貫、食べ進めていくほどに幸せになる。茶碗蒸しはスパイシーな香りがして、食欲を誘う、新しさがあった。シャリが温くて少し残念。急に江戸前寿司が食べたくなったら、また来るかも。
握りランチも捨て難いけど、お昼限定のばらちらしランチを食べた。普通のチラシは、握りのネタがそのままのっているけど、具材が細かく刻まれたちらし丼は珍しいと思う。食感もしっかり味わえて美味しい。握りのメニューを見ると、玉子１貫３００円、穴子１貫９００円など結構な値段設定になってる。それを考えると、今度は握りランチも良いかもと思った。
瓦の色は 時々 変わるんですかね？私が伺った時は かわいいピンクでした。平日、予約はせずに入れましたが予約したほうが 良いと思います数量限定のよくばりランチを注文生麩や 味玉の前菜がでてその後に プレートランチおかずは 5品・いぶし牛のローストビーフ・京風出汁巻き卵明太添え・塩豚の角煮・燻製風味の唐揚げ・広島県産のカキフライご飯、豚汁、漬物、デザート付きどれも美味しくて 満足できるランチでした特にローストビーフ次に来る時は ローストビーフを主に 注文したいご飯は 少なめにしてもらいましたがお腹いっぱいになりましたデザートの ソフトクリームも パフェっぽくなっていて 美味しかったです駐車場は 店舗の横の少し上にある砂利スペースお店の雰囲気もよく接客もよかったです
美味しいご飯がボリューム満点でいただけますが、少食の私としてはもう少し選択肢がある方が嬉しかったです。とはいえ、味は申し分なく美味しかったので、たくさん食べたいなって気持ちの日にはまた行ってみたいと思います。駐車場が狭いため、相乗りじゃないと厳しいです。違う方面のお友達と会う場合は不向きなお店だと思いました。美味しくて店内の空間もスタッフも素敵なのでたくさん食べられる方にはおすすめです！
IKEAに行く前のランチに初めてお邪魔しました木の温もりを感じる素敵な店内建物は2ヵ所に別れてる様です店員さんが行ったり来たりしてましたおばんざい4種と5種を注文前菜と酒麹の豚汁とデザートが付いてきました豚汁とデザートのソフトに乗ってたカタラーナが特に美味しかったです(*^^*)お腹一杯になりましたご馳走さまでした
ドッグランに行った後、近くのいぶしcafeさんのテラス席でランチ。おばんざい５種盛りをいただきましたが、ローストビーフや唐揚げはもちろんのこと。前菜五種もどれも美味しい！食後にデザートとドリンクをいただいて満足の行くランチタイムでした。またお伺いしますね。ごちそうさまでした。
おばんざいが5種類ついているものを頼ませていただきましたすごく美味しかったです‼︎ただ、駅からは遠かったのでバスを使う方がいいかもしれないです店内少し寒かったのと、デザートでアイスをいただけるので、カーディガンを用意するなど寒さ対策していくといいと思います！
ランチ初訪問(平日11時)。いただいたmenu＊いぶし牛のローストビーフ朴葉焼き仕立て長久手ござらっせから瀬戸へ抜ける道沿いのピンクの瓦屋根が一際目をひく。公共の交通機関だとバス停が近くにありましたが、広めの駐車場が併設されているのでお車での訪問おすすめ。瓦屋根のお店と、同じ敷地内に離れ(キッズスペースやペット同伴のテラス席完備)もありましたが、予約されてる方が続々とそちらへ流れて行きました。店内は清潔感のあり快適な空間。モーニングから営業されているようで、ランチタイムに訪問した際にはまだ朝からのお客さんもみえました。ランチメニューは、メインのみ選択でセットで、前菜盛合わせ、ごはん、豚汁、漬物、和風ミニパフェが付きます。ひと手間かけられたメニューはどれも美味しくいただきました。お料理の提供時間や、お店の方の対応も◎
ローストビーフめちゃめちゃ美味しかったです。おばんざいセットにしたけど次はローストビーフ一択。おしゃれで綺麗で長くてのだいぶハズレですが人気店だろうなあと。デザートのソフトクリムもボリュームありお腹はち切れそう
家族にこのお店を紹介したくて予約して行きました。よくばりおばんざい5種とおばんざい4種を注文しました。私は何度もお邪魔しているので、おばんざい4種を注文したものの食べきれるかが心配なくらい量があります。でも、どれも美味しいのでいろいろと食べたい欲が出てしまって…やはり食べきれず家族に食べてもらう事になりました。今度は欲張らず単品のものを注文します。盛りだくさんでデザートまで付くので家族も大満足でした。
モーニングも電話予約可。席は10:45までです。食事は美味しく、ドリンクも珍しく、子連れでも利用しやすいお店です。めちゃくちゃ気に入ってしまった。●子連れ子連れ可。子供用椅子あり。子供用カトラリーあり。水は子供用コップ、ストローあり、氷あり。キッズスペースあり。キッズメニューなし。予約しておいたら、席につくときに子供用カトラリーを持ってきてくれました。子供用椅子はセットはされていませんが、近くに置いてあったので、使いたい人はどうぞという感じ。キッズメニューはありませんが、リンゴジュース550円、ポテト700円(ハーフ400円)などサイドメニューがあります。キッズスペースは、おもちゃはなく、クッションが置かれている人工芝のエリアです。おもちゃで遊びたい子には物足りないと思いますが、歩いたりクッションを重ねてハンバーガーにしたり飛び石にしたり、想像力を働かせて遊べる良い場所でした。外枠の木のところを歩くと80センチぐらいの子はちょうど壁掛けテレビに頭をぶつけるので、そこだけ危ないかな。キッズスペースがあるのは別館？です。(工房横の建物)三角屋根の建物で声をかけたら案内してもらえました。子連れでもかなり利用しやすいお店だと思います。●食事金平糖入り和紅茶きらり 650円リッチモーニング +350円ポテト(レギュラー) 700円モーニング、全部美味しかった。すごかった。全てがご飯に合います。豚汁は厚揚げも入り、具沢山。味噌が美味しい。焼いたお肉は柔らかくて美味しい。脂をあまり感じないのに柔らかくて良い。焼きピーマンは苦くない！漬物はぱりぱりで量もあってよかった。ご飯お代わりしたい。キノコの副菜はにんにくがきいていて美味しい。田楽っぽいものは麩かな？もちもちで美味しかった。サラダはこのお店の美味しいマヨネーズがかかっています。煮卵も美味しかった。和紅茶は袋の中に金平糖が入っていました。金平糖が溶けたら飲み頃です。お湯の中で溶けて、程よい甘さで美味しかった。コップが小さいのも可愛かったな。子どもは水、大人は冷たいほうじ茶でした。ポテトも、表面がザラザラしていて衣がザクザクでめっちゃくちゃ美味しかった。おそらく燻製マヨネーズ？も美味しい。1000円のモーニングセットと考えるとモーニングとしては高いですが（笑）その分の美味しさはありました！でもいろんなお店で+200円とか+300円とか追加するモーニングセットがある中で、+350円でこれが食べられるのはかなりコスパ良いと思います。●その他ペットはテラス席。お手拭きがない以外は本当にいいお店でした。帰る時に見たらお箸のところにあったので多分配り忘れたんだろうけど、配り忘れている卓が他にもあったので、忘れがちなのかも。駐車場少ないので乗り合わせでと予約時にお願いされました。10台分くらいはあるけど、お友達と来ている女性客が多かったので、一人一台で来たら確かに足りないだろうなあ。
初めてお邪魔しました。いぶしカフェの名前から、スモーキーな空間だったりする？なんて勝手に想像しましたが、全然大丈夫でした！クリアな空間でしたよー！それより駐車場の入口がわからなくて困りました。GoogleMAPでは、ブルーの瓦が目印っぽいけど行ってみたらピンクになってて、そのすぐ横が駐車場かと思ったら違ってて、反対側に10台くらいとめれそうな駐車場があります。前の道路が工事してて、わからず通り過ぎたら戻るのもなかなか時間がかかってしまいました。もう少しわかりやすく看板でも建ててほしかったですー。ごはんはどれもそつなく美味しく。おばんざいのランチと、唐揚げのランチ。わたし的にはローストビーフが一番好き。メニューは事前に見ていったものと変わっていましたし、季節でも内容が変わるようです。ご馳走様でしたー！＼(^o^)／
瓦屋さんがカフェをやっていると聞き伺いました。母屋は満席で、キッズルームのある離れに通されました。メニューは、メインに前菜のおばんざいとご飯と汁物が付きます。汁物は豚汁でしたが、いつも同じなのかしら？唐揚げセットや厚焼き玉子セットもありしたが、初めて伺ったので、おばんざいセットをチョイス。デザートまで付いていました。広いキッズルームも付いていてお子さま連れでも安心ですね。駐車場は広めの砂利。
燻製カフェとのことで、楽しみに行きました食べログで予約して、お昼の時間は平日でしたが混雑していましたテーブルには、燻製塩や燻製オイル、しょうゆなどが置かれていて、お肉やお味噌汁を味変できます◇だし巻き牛しぐれのランチ　¥2100前菜、ご飯、豚汁、漬物、デザートつき前菜は焼きピーマンや半熟たまごなど5種類ほどメインのだし巻き卵はやさしい味わいでふっくら卵そこに濃すぎず薄すぎずのいい味付けの牛しぐれがのっていて、とても美味しかっただし巻きも大きくて、食べ応えのあるメインでした豚汁は半分、燻製オイルを入れて食べました！私はそれほど味の違いは感じなかったけど笑、燻製を堪能しましたwデザートは燻製しょうゆソースのカタラーナとソフトクリームで、ミニデザートと言う感じでなくちゃんとしたデザートくらいのサイズで満足感あります燻製しょうゆのしょっぱさとソフトクリームの甘みがマッチしておいしいカタラーナも半分凍っていて、夏にぴったりのデザートでした！
家族にこのお店を紹介したくて予約して行きました。よくばりおばんざい5種とおばんざい4種を注文しました。私は何度もお邪魔しているので、おばんざい4種を注文したものの食べきれるかが心配なくらい量があります。でも、どれも美味しいのでいろいろと食べたい欲が出てしまって…やはり食べきれず家族に食べてもらう事になりました。今度は欲張らず単品のものを注文します。盛りだくさんでデザートまで付くので家族も大満足でした。
家族にこのお店を紹介したくて予約して行きました。よくばりおばんざい5種とおばんざい4種を注文しました。私は何度もお邪魔しているので、おばんざい4種を注文したものの食べきれるかが心配なくらい量があります。でも、どれも美味しいのでいろいろと食べたい欲が出てしまって…やはり食べきれず家族に食べてもらう事になりました。今度は欲張らず単品のものを注文します。盛りだくさんでデザートまで付くので家族も大満足でした。
私は本日のおばんざい4種、夫はよくばりランチを注文しました。前菜が付いてきて、おばんざいの4種もどれも美味しかったんですが、ボリュームがありお腹いっぱいになりました。ローストビーフが1番好きでした。デザートのカタラーナの乗ったソフトクリームも美味しかったです。今度来る時は単品にしようかなと思います。結構混んでました。予約できるようなので予約したほうがスムーズかもしれません。
注文したのは数量限定の「よくばりランチ（2,500円）」。3歳の娘とシェアしましたが、ボリュームもあり満足度◎。内容はまるでおばんざいのような小鉢スタイルで、卵焼き・カキフライ・唐揚げ・ローストビーフ・塩豚の角煮と主菜が盛りだくさん。それぞれ2個ずつ付いていて、シェアしやすいのも嬉しいポイント。さらに、ご飯と酒粕入りの豚汁もついていて、しっかり食べ応えがありました。調味料から無添加にこだわっているそうで、素材の味が活きたやさしい味付け。無添加志向の方には特におすすめです。接客も丁寧で心地よく、キッズスペースも完備されているので子連れにもとてもありがたい環境。お値段は少し張りますが、内容を考えれば納得のコスパ。ゆったりした空間で、安心して過ごせました。
ランチに予約して伺いました。予約なしの人が列を作っており、車でまっている方もいたので、予約必須です。よくばりランチを選択しました。・いぶし牛のローストビーフ・京風出汁巻き卵明太添え・塩豚の角煮・燻製風味唐揚げ・カキフライ¥2500最初に燻しの卵や麩、なめ茸がお通しみたいな感じ出されます。ふだんキャンプで燻製をやっている身としては、全然燻製の風味はなかったです。普通に美味しいおばんざい定食っていう感じでした。ボリュームもあって、食べ応えばっちりです。個人的に塩豚の角煮がほろほろですごく美味しかったです。店内のテーブル席は隣との距離が近いです。あとは、扉を換気のためにあけている兼ね合いで虫が多なーと思いました。お店の横に20台ほどとめれる砂利の駐車場があります。
平日13時に来店して、限定10食のよくばりランチを注文しました。どれも美味しくて、どれから食べるか迷い続ける贅沢な時間を過ごしました☺︎特にローストビーフ、美味しいし肉厚だし最高です✨締めにパフェまでついて、かなり豪華でした。チャイムやベルがテーブルにないので、入店・注文・会計と都度店員さんを「すみません」と呼ばねばならず、そういうのが気になる人は向いてないかもです。場所が車以外では行きづらい場所ですが、味とお店の雰囲気はとても良いので、またお邪魔したいです。
instagramがメインです@ryo590528愛知県長久手市にある「いぶしcafe」のランチ。今回は10食限定のよくばりランチをいただきました✌️よくばりランチは①いぶし牛のローストビーフ②京風出汁巻き卵明太添え③塩豚の角煮④燻製風味のからあげ⑤広島県産牡蠣フライの5種のおかずにご飯と豚汁、さらに前菜とミニパフェが付いてくるとても豪華なランチです✨お腹ぺこぺこで行ったのに満腹になりました。おかずも全て美味しかったですが、ローストビーフが個人的には1番です☝️#愛知ランチ#愛知カフェ#長久手グルメ#長久手ランチ#長久手カフェ#いぶしcafe#よくばりランチ#cafeランチ#いぶし牛のローストビーフ#京風出汁巻き#塩豚の角煮#燻製風味のからあげ#牡蠣フライ
オープンして1年半ほど経ち、久しぶりに行ってみたら、瓦のお店なので、かわいいピンクの瓦になってました、お店も相変わらず満席てお客様が絶えなくて、90分制を何度も言われるぐらい人気のようですメニューも、変わり、４種のメニューか全部すこしづつ食べれるおばんざいランチ2300円にしましたローストビーフ、ナスの煮浸し、だし巻き卵、唐揚げ、全部食べれて大満足のランチでした
GW中ということもあり11時に予約して伺いました。駐車場は店舗前を通り過ぎた奥に大きめのがありますが、モーニングから結構混んでいるようでした。本日は90分間ですのでよろしくお願いしますと言われて席につきました。別の店員さんが予約で今日は埋まっている旨を伝えて断っているの電話が聞こえました。店内はとても落ち着いた雰囲気で、隣の席が少し近いですがゆったりと座れます。外にも席があり、これからの季節、気温が高くなく風がなければ外もありかなと思いました。席についてローストビーフ、塩豚角煮をメインとしたランチコースをオーダーすると、すぐに前菜が出てきて驚きました。工夫を凝らしてあり、見た目も楽しくテーブルにある燻製の調味料をかけ味変しながらいただきました。ランチコースについてくる豚汁はほんのり甘く、さっぱりとした飲み口のご飯の進む豚汁でした。塩豚角煮は、大根と炊かれてミョウガがのっていました。薄味ですがしっかりと出汁の味があり、口に入れるととろける角煮です。また柚子胡椒が添えられており、脂っこさが口の中に残らずにさっぱりといただけました。ローストビーフはワサビが添えられていましたが、テーブルの燻製塩と燻製醤油のどちらかを付けて食べるのがとても美味しいと言っていました。最後のデザートはソフトクリームに凍ったプリン、カラメルソースがかかっていましたが、ほんのり塩味がしてとても美味しく食事を終えることができました。少し値段が高めかなと思いますが、丁寧に調理されていてと、とにかく目も舌もすごく楽しく食事できました。
はまゆうは名古屋を代表する中華チェーンでも少し高価なイメージあるところ、最近、カジュアルな感じの店舗:中国食堂はまゆうが周りにできてきて気になっていました。先ずは近くの長久手市の図書館通り店舗へ、ランチメニューが結構安いんですよね、ラーメン、ミニチャーハンで税込1000円強は嬉しい価格帯、早速注文してみました。味は中華です、というかラーメン屋のラーメンチャーハンセットではなく中華料理屋のお味、ラーメンは具材は価格抑えめか感じの構成ですが、これがスープと麺との相性もよく美味しい、チャーハンも美味しいが少し油多目のかな？でも付け合わせのキュウリの浅漬けがすっきりさせてくれますね。安くて美味しかったな〜また見つけたら訪問しよ。
はじめての中国食堂はまゆう浜木綿のはまゆう？だよねはまゆうラーメン、チャーハン、秘伝の四川麻婆豆腐これ系の優しい中華ラーメン好きよく行く状元とかなんならデニーズのラーメンも同じベクトル？何系っていうんだろうか、四川系かな麻婆豆腐なかなか◯チャーハンも香ばしくて◯安いし良いですね◯ﾏﾀｷﾏｽ
休日お昼にふらりと訪問しました。駐車場が広く、ありがたいです。茶屋ヶ坂店に行ったことがあり、メニューは似たような感じ。庶民的なお値段もありがたいです。そんなにお腹が空いてるわけでもなかったので、ボリュームたっぷりの定食は控えて、以下をオーダーしました。•食堂風台湾焼きそば　¥790台湾焼きそばはよくあるメニューですが、上にふわふわ玉子焼きが乗っています。焼きそばのピリ辛と玉子焼きの甘さがいい組み合わせ。飽きることなく、美味しくいただきました。他にも美味しそうなメニューがあり、さらにこちらで提供されるお料理は外れが無さそうなイメージがあり、次の再訪が楽しみです。
嫁さんの病院前に食事を。と言う事で、愛知医大近くのこちらへ伺いました。私　チャーラー定食と四川麻婆豆腐単品嫁　よだれ酢豚定食チャーラー定食のラーメンをスープから。ん〜悪くは無いけど。美味しくも無い。麺は柔らかすぎかなぁ。チャーハンも普通です。よだれ酢豚定食は美味しいですね♪でもライスが少ない。働き盛りのサラリーマンだとお腹いっぱいにならないよ〜総じて味は値段相応と言うことで、次は微妙です。
中国食堂に行ってきました。なんで行ったかと・い・う・と。遅い時間なんで営業が確実な店と言う事で中国食堂。中国食堂の嫌なところ№1はドライビールがないところ。で生を頂く。まずは豆腐干の和え物。(*¯ч¯ョ)''ﾓｸﾞﾓｸﾞ美味いが、四川風ってあったけど無くなった？中華来たら餃子は定番。おっとセンスのかけらの無い盛り付けと見た。葱チャーシューは失敗だった。糸巻蒸しパンは孫が好きだったけど嫁も好きなんだ～台湾玉子焼きも微妙だったなぁ。ひと口ラーメンとひと口チャーハンはひと口ではない。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
こちらのお店はランチタイムが16時までで14時過ぎくらいに行きました。平日だったので他にお客さんもみえなくて落ち着いた感じでした。3人でチャーハン定食、小籠包定食、野菜麻婆豆腐定食を注文しました。小籠包や餃子、色々シェアして食べました。どれも美味しかったです。締めに揚げパン(3個入)を注文して満足して帰りました。お手頃価格でまたお邪魔したいと思います。
両親と娘の4人で行ってきました〜夏休みというともありソファ席を予約して行ってきました！単品のアイスウーロン茶とピッチャーのアイスウーロン茶が100円しか変わらないということで父と私がソフドリ民なのでピッチャーにしましたが！！店内が寒すぎた(￣▽￣;)(￣▽￣;)メニュー写真がまさかのイラストでした( ᐛ )チャーハンは濃いめの醤油チャーハンって感じ濃い味が好きな人には良いかも！？と思いました。天津飯のたまごが厚めでふっくらしていて美味しかったですオムツ替えのスペースがあるのは親からするととてもありがたいです(*´ω｀*)駐車場も広いので停めやすいと思いますご馳走様でしたっっ＼(^o^)／
長久手市を車で走行中、少し目立つこちらが目に入ったので遅めのランチをこちらでいただきました。まだ新しいのか店内は綺麗で、平日の14時くらいだったため、他のお客様も少なく落ち着いて食事を楽しむことができました。メニューは定番のものもあれば、他の町中華にはない気になるメニューもございました。私は、野菜たっぷりタンメンと炒飯と餃子をいただきました。絶品というわけではありませんでしたが、満足いたしました。また他のメニューも食しに行きたいと思っています。
ラーメンの具に肉っぽいものが入ってるけど、もしかするとこれが油かすと言う物ですか？関西圏で生活した事がないのでよく分かりませんが、なんとなくそんな気がする。ラーメン自体はあまり食べたことのない味わいでした。炒飯は不味くは無いけど、油が良くない気がします。サラダっぽい謎の麺。スポンジまたは柔らかなゴムのような食感であまりおいしい物ではありません。
このお店のこぼれ酢豚と言うメニュー私お気に入りなんです餡の酸味が私の好みにぴったりでしたおいしいんだなぁやまちゃんの独り言❶この日頂いた料理は？こぼれ酢豚の定食をいただいた❷味について感じた事は？野菜もたっぷり、豚肉もたっぷり酸味のバランスがとてもよくおいしい❸代金に相応しい料理だったか？お値打ちだと思いますね、コスパ良好❹空間の居心地は快適だったか？中華料理店にあるような油ギッシュな感じこの店には全くありませんでした❺接客のクオリティは良かったか？テキパキとした接客をしてくださいます❻設備・設えは良かったか？特にストレスを感じることがありません❼どんなシチュエーションで利用？家族との食事にとても便利なお店彼女さえオーケーならデートでも利用可能❽再び足を運びたいと思うか？他のメニューも食べてみたいものがある多分また伺うと思います。【メモ】駐車場も広いので、車利用で行くに便利スタッフさんの対応も良好ですから、居心地は悪くないお店ですね。こちらでは酢豚の定食ばかり食べています次回は違うものにもチャレンジしないとね天津飯がなんだか美味しそう…気になります（≧∇≦）私的にはこんな感じ・・・(^^)
ラーメンの具に肉っぽいものが入ってるけど、もしかするとこれが油かすと言う物ですか？関西圏で生活した事がないのでよく分かりませんが、なんとなくそんな気がする。ラーメン自体はあまり食べたことのない味わいでした。炒飯は不味くは無いけど、油が良くない気がします。サラダっぽい謎の麺。スポンジまたは柔らかなゴムのような食感であまりおいしい物ではありません。
チェーン店の中華※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
浜木綿チェーンのやっている街中華的な食堂。ランチは名物の小籠包のセットがおすすめ！味は浜木綿さながら美味しいです！野菜タンメンセットを頼みましたが、野菜もりもりでお腹パンパン！バンバンジーも付いてくるので満足度は高いです。相方は厚焼き天津飯を注文。こちらも名物なようです。味は甘酢ではなく出汁の仕様。関西風の天津飯でした。（個人的には甘酢派なので、、、）
「中国食堂 はまゆう」？同名の店舗かと思ったら、浜木綿の低価格路線の店でした。「桃李蹊」の下なのかな？折しも夜９時を過ぎても灯りが点いています。ありがたい！注文出来ました。チャーシュー炒飯、チャーシューもっと薄いのか、小振りかと思ったのですが、このサイズ感。さらに温度が常温。せめて温めてね。でもお安いのでアリです。遅くまで空いている中華が少なくなったこの頃、さらにお値段も売れしいお店でした。
3人で夜訪問。注文は5品＋ご飯・秘伝の四川麻婆豆腐 760円・こぼれ酢豚 760円・厚焼きふわふわ天津飯 590円・鳥の唐揚げ5個 690円・えびの天ぷら 790円・ご飯小 150円・ご飯中 200円辛いのが苦手なため、麻婆豆腐は辛さ控えめで注文。それでも結構ピリッとします。ご飯に乗せて麻婆ご飯にすると最高です。天津飯は玉子が分厚く、餡もとろっとして味もしっかり。美味しいです。料理の提供も早く、味も◎低価格の美味しい中華です。以下評点理由味：3.5量：3.5提供時間：4衛生面：3価格：3.5総合：3.5リピ有無：有
中華料理が食べたくて…はまゆうの安め業態の中華食堂へ行ってきました。店内はいるとすぐオープンな厨房があります。その前にはカウンター。出入口だからカウンターは落ち着かんかもな‥奥にはテーブル席がたくさんあって、家族連れでにぎわっていました。メニューは、１０００円以内の単品が色々。セットメニューもありましたが、魅力的な単品に釣られて、単品で責めました。エビチリは結構しっかりからくて美味しかった。チャーハンも、味はそんなに濃くないのですが、強火で炒められた油の旨みがあって美味しい。中華飯も、魚介や野菜が大ぶりでたくさん入っていて、満足度高めでした。めちゃくちゃ安いわけではないけど、浜木綿と比べたら安いです。ただ、１品のボリュームが抑えめなので、結局色々頼むことになり、客単価はそこまで変わらんのでは？と思いました。味は美味しいです！町中華より少し上品に仕上げた浜木綿よりの中華料理。ポーションや内外装費などでうまく調整して安めの価格帯にした浜木綿って感じかな。日本人向けの中華料理をコスパ良く食べたい方にはおすすめです。ご馳走さまでした。
少し遅めのお昼になり、本当は浜木綿に行こうと思っていたのですが、ランチ時間がギリギリだったので、16時までランチやってるという中国食堂はまゆうへ。初めて行きましたが、店内は綺麗だし、思ったより中も広くて、ゆったりお食事できました。味も美味しくて、お値打ちで、とても良かったです。野菜たっぷり中華飯は、タンメンみたいな塩味でアッサリでした！名物の天津飯は思ったよりたまごが硬めだったので、もう少しふんわりたまごだったらもっと好みでした！餃子は薄めの皮でパリッと焼かれていて美味しかったですし、酢豚もエビチリもコレコレコレコレって感じの美味しさで、お値打ちです(^^)お子さん連れでもいいと思います❤️
14:30過ぎに来店。少し遅めのランチ利用です。何度か利用させてもらってますがしばらく行かない間に台湾焼きそばが新たにメニューに加わっていたので早速注文しました。辛い物が好きな私にとってはちょうど良い辛さですが、普通の人は少し辛く感じるかも？それでも上に乗っている卵がとにかくおいしくて、辛さを中和してくれます。どのメニューも味は間違いなくお値段もリーズナブルなお店なので、ぜひともお邪魔したいです。ごちそうさまでした♪
単品であれこれしてしまうメニュー構成。タマネギの酢漬け、美味しい。麻婆豆腐は、辛い！ふつうのラーメン頼んだら、明らかに台湾ラーメン風で美味しかったです。白ごはんは少しジャーに長めに入っていたような香りありで、残しました。
平日１３時過ぎ着。駐車場は先客見当たらない…あれ？休み？と思うが明かり点いてるので営業してるはず、と店内へ。やはり先客見当たらない。そのおかげで即カウンターへ案内。下調べで気になってた「名物厚焼き天津飯」チョイス点心は餃子を、￥300追加でスープをミニラーメンに変更。ラーメンの種類は選べなかったやってきた品みて少しガッカリ。ミニラーメンがスープの容器に申し訳程度の麺。因みに多分台湾ラーメンと思われ。餃子は５個で丁度良い数。天津飯は卵の厚さ12mm程、なのにふんわりで美味しかった。パッと見で食い足りん！と思ってたけど十分満腹に。でも次からはミニラーメンに変更はしないかな。￥1309にしては満足度はイマイチ
アピタ長久手にある銀座コーシーコーナーへ行ってきました。年1くらいで買ってます。シュークリームが好きで買います。カスタードが好きで生地はかなり柔らかいです。無難に食べられるし、また買うと思います
朝10時半頃、今年のひな祭りのケーキはどこで買うかまだ決めてなくて、食品売り場の横にあるコージーコーナーが目に入り、どえりゃあ可愛いポケピースプチケーキがあるでにゃ〜か(←名古屋弁の訳　とっても可愛いポケピースプチケーキがあるじゃないの)同席者はもともとポケピースのファンなので即、購入。◇ポケピースコレクション（8個入）税込3,132円可愛いし、いろんなケーキを味わう事ができるのが良い。コージーコーナーは、いろんなコラボケーキが出されるので楽しい。3月7日（金）〜4月10日（木）頃までは、ミッキーマウスと仲間たちがお花見をしている様子を8つのプチケーキだそうなので、これも楽しみ。アピタ長久手店1階。駐車場1,800台無料。名古屋藤が丘からジブリパークに行く途中のリニモの杁ヶ池公園駅直結。
10年以上前、もっとか。コージーコーナーの生クリームのシュークリームに嵌まりましてよく食べていた時期がありました。それがある時期急に生クリームが美味しくなくなり、以来食べず。久し振りにアピタへ来たので買ってみました。今回はWシューで。家に帰って頂きましたが以前よりはマシになっている印象。許容範囲内。今度は日和らずに生クリームのシュークリームにしよう。(^_^;)モカのエクレアは私には甘過ぎでした。
アピタ長久手さんB1Fにお店はありますショーケース越しに【NEW】『桃のショート』の文字が気になり初訪問♬今回はシンプルで一番好み٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♥子供の頃からいただいていた様な軽い食感の生クリーム♬どのケーキもなんだか懐かしさを感じます(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡スタッフさんも感じが良かったです( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❀購入したもの❀【税別価格】◆【NEW】『白桃ショート』(480えん)白桃のとろける果実感と広がる上品な香りシンプルで一番好み٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♥◆『渋栗のモンブラン』(520えん)渋皮栗あん生クリーム入りホイップクリーム(ラム酒入り)和栗ペースト渋皮栗甘露煮ダイズ入りクリーム甘すぎなくてgood♬◆『アップルパイ』(410えん)シャキシャキのりんごと風味豊かなパイが調和どうもごちそうさまでした(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)♡...*゜また利用させていただきたいたいと思います♬
本日は、アピタ長久手地下一階にあります【銀座コージーコーナー】でテイクアウトして来ました。コージーコーナーと言えば子供の頃親が偶に買って来た洋菓子！　食べる前から何となく味が予想できるのが(´艸｀*)私が購入した物コージープリンセス（594円）Wシュー（206円）いちごほっぺのタルト（626円）コージープリンセスを頂きました！　生クリームも昔と変わらず食べやすいクリームで良かった(*´ω｀*)中に苺クリームも入っており少し酸味もあって美味しく頂けました！ご馳走様でした！！！【場所】アピタ長久手店　地下一階【定休日】無休【営業時間】10:00～21:30【駐車場】有【たばこ】禁煙【カード】カード可・電子マネー可【その他】手指消毒あり
2021.4.25(sun) 初訪偶然立ち寄ったアピタ長久手で見かけたのが「銀座コージーコーナー アピタ長久手店」さん。「銀座コージーコーナー」の赤い看板を目にしたのはかなり久しぶりのことで思わず駆け寄ってしまいました♪懐かしい気持ちでいっぱいになりショーケース内のスイーツのなかから気になったものを購入しました。●ジャンボシュークリーム（カスタード）　130円●エクレア（カスタード）　120円●スフレワッフル（ホイップ＆カスタード）　180円ジャンボシュークリームはバニラビーンズ入りのカスタードクリームがたっぷりと入っています。この優しい甘さで思い出しました！最近はあまり食べないフワフワで柔らかなシュー皮も懐かしい。柔らかな組み合わせだからか、良い感じに口のなかで馴染みますね。エクレアは程よい甘さのチョコレートがいいアクセントになっていてカスタードクリームとのバランスも良く美味しかったです。スフレワッフル(ホイップ&カスタード)」は今回初めていただきました。ワッフル皮は、しっとりふんわりと焼き上げたスフレのような軽い口どけで繊細さを感じます。バニラビーンズ入りのカスタードクリームとホイップクリームがサンドされていますが絶妙な量で最後まで美味しくいただけました。お値打ちなスイーツですがとても良くできた商品が多い「コージーコーナー」さん。名古屋ではあまり見かけないですがまたどこかで見かけたら立ち寄ってしまうことでしょう。ごちそうさまでした。
とりあえず手土産には重宝します。これがいいのよ。シュークリームもちょうどいいのよ。ゴテゴテした今時のパティシエとかどうのとか、めんどくさい！ここのミルクレープはよくできてると思う。
最近はコンビニスイーツも変に高級志向になってしまった。たまにはこういう昔ながらの味もいいものです。
＜2018/03/03＞2018年の桃の節句。アピタ長久手に1人で買い物にやって来た。地下のコージーコーナーの前は、普段と違い客の列ができている。ひな祭りにケーキを買おうと同じ考えの客が集まっていた。果たして、「銀座コージーコーナー」のひな祭りケーキとは？！■おびなのショート・めびなのショート(各432円)菱餅をモチーフにしたカラフルなスポンジケーキ。トップにはイチゴと、チョコレートでできたおびなとめびなの顔がトッピングされている。黄緑色とピンクのスポンジケーキの間には、白いホイップクリームの層。ホイップクリームの中にはカットされた黄桃が入っている。しっとりしたスポンジケーキがなかなか美味しい。ひな祭りっぽさが溢れる、カラフルで美味しいショートケーキだ。■ひなまつり白桃のモンブラン(454円)見た目に春っぽさを感じさせるモンブラン。栗のモンブランは、あまり好きではないが、これは美味しそうだ。土台はカスタードクリームを詰めたスポンジケーキ。その上に粒々にカットされた白桃の実が入った白桃クリーム。その上にウネウネとピンク色の白桃あんでカバーされている。白桃あんに白桃の陰は薄いが、まぁまぁ美味しい。上品な甘さ加減が丁度いい。■ひなまつり桃ドーム〜甘酒風味〜(432円)ピンク色のドームが目を惹く、特徴的なケーキ。ドームの中はミルククリームで満たされ、スポンジケーキを挟んで下には甘酒クリームとゴロっとした白桃の実が入っている。甘酒の風味はよく分からないが、まろやかな甘さ。見た目のインパクトは強いが、味は普通に美味しいケーキ。■苺のモンブラン(454円)てっぺんにイチゴがトッピングされたモンブラン。スポンジケーキの上にイチゴジャムを覆うチーズクリーム。そのチーズクリームを、ウネウネとピンク色の苺あんがカバーしている。イチゴジャムとチーズクリームのほんのりとした酸味と、スポンジケーキを一緒に食べると美味しい。■苺のチーズタルト(465円)ザクっとしたタルト生地の上に、チーズカスタードと抹茶のスポンジケーキ。さらに、チーズクリームとイチゴクリームがのり、イチゴとブルーベリーのトッピング。ひな祭り限定ではなく、季節限定のケーキ。抹茶のスポンジケーキに抹茶感はあまり出ていないが、このスポンジとその下のチーズカスタードは相性がいい。ブルーベリーとイチゴがいい感じで酸味を加え、美味しいケーキになっている。■お店について長久手市にあるアピタ長久手店の地下1階にある。テイクアウト専門で、それほど大きくない。ショートケーキ類やシュークリーム、プリンはサイズが大きめ。
訪れた日は、９月某日。アピタに行った際に、こちらのお店を訪問。ショーケースに並ぶケーキを一通り拝見。９月９日から１０月３1日までの期間限定だという『かぼちゃスフレ』を購入。価格は７００円と、普段の『チーズスフレ』より、お高いですが、普段の『チーズスフレ』の価格が、５３０円と、破格のお値段なので、季節ものとして食すには、７００円でも割安だと思いました。こちらの『かぼちゃスフレ』は、かぼちゃを生地に練り込んだチーズスフレに、生クリームがトッピングされており、飾りに、かぼちゃの種の中身が、ちょこんと乗っています。持ち帰ったのが、夕方だったので、夕飯の間、冷蔵庫で冷やし、食後のデザートとして食しました。生クリームの甘味とかぼちゃの甘味がチーズの風味とあいまって、とても美味しく、ふわふわっとして、シュワッと溶けていく、スフレの食感が楽しい逸品でした。オススメです！
アピタ長久手店にはよく買い物に行くので、こちらのお店の存在は知っていましたが、いつも素通りしていました。たまたま通ったら10％オフというのを発見しました。では買ってみようかと値段を見て驚きました。安い！10％オフでなくとも驚きの安さです。ビックリしました。色々と買って行ったのですが、写真を撮る前にほとんど食べられてしまいました。私が食べたのはこの３種類です。フィナンシェ　132円バームクーヘン　132円マドレーヌ　49円このお値段でこのクオリティーならば、物凄くお得だと思います。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
愛知県長久手市アピタ地下１階にある、銀座コージーコーナー アピタ長久手店。今回は濃厚レアチーズを頂きました。チーズは確かに濃厚でしたが、思っていたよりも濃厚ではなく、あっさりと食べる事ができ美味しかったです。いい意味で高級感もなく、一般的な洋菓子屋さんって感じでしたし、庶民的で気軽に食べる事ができると思います。関西にはあんまりないので、初めて知りました。結構たくさん全国的にお店があるのには驚かされました。ご馳走様でした。
【立地】駅で言うとわかりませんが、車で行くなら駐車スペースはかなりあります。【お料理、味】イチゴショートケーキをたべましたが、味は極々普通、クリームはくどくなく、あっさりとしたケーキでしたが、イチゴは少し酸っぱかったです。【サービス】普通だと思います。【お値段、コストパフォーマンス】確か380円だったと思いますが、味相当だと思います。【良い所】お手軽な洋菓子屋さんだと思います。【悪い所】特にないです。
こちらの焼き菓子はよくいただいたりしますが今回、お土産でこちらの洋菓子ーケーキを頂きました。3種のチーズケーキという真っ白なお色のものでしたがわりとあっさりいただけておいしかったです。生地もしっとりしていて食べやすいですね。ＨＰをのぞいてみたらオーストラリア・フランス・イタリアから集めた3種のチーズを使って、ふんわり食感にこだわりました。と明記されていました。まあ、そんなこととは露知らず・・・（笑）個人的にはあまりこちらの店舗のケーキのショーケース前にいかないのですが次回出かけたら覗いてみようと思います。結構、色々な種類があるようですので☆ご馳走様でした
イオンモール長久手の１階のフルーツコーナーの一角に入っているアイスバーのお店です。お店の前を通りかかったところ可愛らしいカタチのアイスを売っているのを見つけ立ち寄ってみました。カウンター数席とテーブル１卓のイートインスペースがあったのでそこでいただいていくことに。それがコチラの「にくきゅうアイスバー」、その名のとおりネコの肉球をかたどった可愛らしいアイスです。味の種類はチョコ＆バナナ、ココナッツ＆みかん、フランボワーズ＆いちご、オレンジ＆マンゴー、苺＆ミルクの５種類でどれも税抜き２８０円です。いただいたのは苺＆ミルク、アイスには葛が入っているということ、ただ冷凍庫から出したばかりだったので葛のぷるぷるの食感は感じられなかったですね。でも肉球の部分はマシュマロになっていてココはふわふわの食感が楽しめました。ココはジュースバーでもあるので買いもの途中の休憩とかで使えそうですね。
たまたま近くで時間を潰しつつ軽めのランチできるところを探し、お邪魔しました。モーニングが12時までとのことで、モーニングを。飲み物プラス80円でこのクオリティはすごい！メニューにはゼリーとかいてあるけど、寒い時期だからかミネストローネに。保護猫活動のチラシも貼ってありました。保護猫の多頭飼いをしている私にはドンピシャ。ムーミンが好きなママさんっぽい。ついついプリンも追加しちゃった。でも、あんまり人に教えたくないお店。そういうお店はあまりクチコミ書かないけど、ここはクチコミ少ないから書いちゃった。味も全部美味しくて。一つだけ、このお皿で葉っぱのサラダがこのフォークでは食べにくかったので、小さい器に入れた上でお皿にのせてもらうといいかも。また来まーす！ご馳走さまでしたー＼(^o^)／
長久手市『ジン珈琲』さん。日進、長久手カフェ本にて見つけたカフェです♡こちらのカフェは2020年6月を過ぎて7周年を迎えられたようです～女性店主さんお一人でやられている小さなカフェです。食べログで掲載保留とされていますがしっかり営業されています。が、念のためお店インスタを見つけたのでメッセージをいれて営業時間や駐車場など確認してから伺いました。お店はお庭は緑に囲まれて店内も観葉植物が綺麗でカウンターには紫陽花が♡あまり見かけないブルーと白模様の紫陽花(万華鏡)が可愛かったです♪カウンターと奥にテーブル席がありましたが全部で10席もないくらいかと思います。◆いただいたもの◆＊ジンブレンド　　　470円＊モーニングセット　  80円(モーニングセット提供時間☆9:00～12:00)モーニングセット内容はパン、サラダ、ゼリーが基本でこの日はミニグラタンとお客さんにいただいたスイカがついていました～♪ミニクロワッサンにはゆで卵がはさんでありました。なんだかよい感じです♪ちなみにメニューはドリンク、トーストモーニング中心でランチは特にやられていないようですがカレーがあるようです。この日の朝は他にお客さんが見えなかったので女性店主さんと2人きりでお話ができました。ご近所の方がお喋りにくるようなカフェだそうです。女性店主さんのお人柄も良いのでしょうね♪またゆったりしたい朝に伺いたいと思います♪ご馳走さまでした(ФωФ)❤️
土曜の朝に伺いました。以前近くを通り掛かった時に見つけたお店です。外観は個人宅の入口にステキなお庭があり、喫茶店なの？と思いますがしっかりと看板と「Open」の札があります。店内に入るとお洒落な空間が広がります。カウンター席を除けばアットホームな空間です。注文はモーニングセット。9:00〜12:00の限定ですがドリンク代+¥80でいただけます。モーニングセットを待っている間にご近所の常連さんが次々と来店です。注文から5分強でモーニングプレートが着皿。しばらくしてからコーヒーが到着です。大きなプレートにパン2種類、サラダ、バナナにゼリーまでついております((((；ﾟДﾟ)))))))+¥80でこのボリュームは素晴らしいです。またコーヒーにはチョコレート菓子も添えてあります。名古屋では茶菓子が必須なのですね。※全席喫煙可能ですのでサービスの☆を×-1とさせていただきます。
ちょっぴり昭和のレトロ感ただようような落ち着いた雰囲気の喫茶店松本珈琲工房で焙煎した豆を使用し、１杯出しでコーヒーを入れてくれる。ストレートーコーヒーの場合、豆産地を選べる。
カツオ6切れ　タレ　定食　1859円今日のは臭みもなく美味しかったご飯もステンレス釜で一人前づつ炊くカツオはお店で藁焼きたまるかー！とコメント付きで土佐出身の森本はんにLINEしておきましたw
土佐わら焼き龍神丸イオン長久手店さんに2度目の来訪をしました。13時を過ぎてはいましたが他のお店は並びが多く直ぐに入れるこちらにしました。頂いたのは牡蠣フライとわら焼き鰹のたたき定食です。やや小振りな牡蠣フライはザクっとした歯触りにじゅわっと牡蠣のエキスが美味いです。タルタルも良い感じです。炊き立てのご飯にワラの香しい香りが染み付いた鰹のたたきを乗せて一緒に口に運びます。これもまた美味い。ただ全体的にはやや量が少なく物足りなさを感じてしまいました。気が向けばまたお邪魔します。ご馳走様でした。
季節的には戻り鰹の時期なので、鰹のたたき6切れを醤油味でオーダー。前回食べ比べを食べた時に塩味の塩が感じられなかったので、醤油味にしました。たっぷりの薬味に厚切りの鰹のたたきはまずまずでしたが、炊き立てのご飯に焦げがありバリバリしたところが美味しくなかった。戻り鰹は脂がのっていると聞いていたけれど、それもあまり感じなかった。10月頃まで戻り鰹なので、他でチャレンジかな？
ストレッチ行った帰りに、夕ごはんも食べて帰ろうという事になり、友人が藁焼き食べたいと言うので龍神丸さんへ。食べ比べセットにしたので、色々な味を楽しめました。中でもピリ辛の藁焼きは初めてでしたが美味しかったです。炊き立てのご飯もツヤツヤで食欲をそそりました^_^ご馳走様でした。
長久手イオンモール4階の飲食店コーナーにあります。鰹を食べたい気分になり、食べ比べセットを注文しました。塩、たれ、ポン酢、旨辛だれと鰹の藁焼きをいただけます。やはり鰹は塩が一番美味しいです。もちろん、他の食べ方もご飯によくあって美味しいです。
イオンモール長久手の中にあるお店です。高知で鰹を食べたら他では食べられないと聞いたので高知に行く前に来ました。なんか、スーパーで買ったのと変わらない気がしたけど本場での楽しみが増えた。ビールのコップが生臭かったのは残念。
イオンモール長久手　4階◇期間限定　夏の龍神定食　　　　税込1,969円鰻のわら焼き、わら焼き鰹のたたき、高知県産釜揚げしらすと大根のサラダ、漁師の節煮お漬物、青さ海苔の味噌汁、炊きたて釜ご飯「高知近海で取れた魚は自社工場で新鮮なうちに加工され、全国の龍神丸へ送っている。一人一人に一釜ずつ炊き立ての銀シャリご飯を提供。鰹のたたきは本場と同様に天日塩」と、言うことで、確かに鰹は魚の生臭さも無くて美味しいし、炊き立ての釜ご飯も、ふっくら、もっちりして美味しいです。鰻は身が分厚くてふわふわ食感。わら焼き鰹のたたきは、魚臭さが無くてほんのり藁の香り。１センチ以上の分厚さで食べ応えがあります。◇トロ箱三色丼　　　　　　　　　税込1,859円鰹の漬け丼、漁師の天丼、鰻たま丼、あおさ海苔の味噌汁、生湯葉豆腐、ガリ三種類の丼は全部美味しい。鰹の漬け丼は生臭さが無いし、天丼の天ぷらはエビがぷりぷり。魚はふわふわ、かぼちゃはホクホク。鰻たま丼の鰻の身はほんのり藁の香りでふわふわ食感。⚪︎お客さま感謝デー5%off （20日、30日イオンカードで）⚪︎GG感謝デー5%off（55歳以上15日イオンカードで）⚪︎シネマde オトク10%off（映画の半券で）⚪︎イオンモールアプリ10%off （アプリクーポンで）⚪︎営業時間　11:00~22:00⚪︎藤が丘からジブリパークへ向かう愛知高速交通東部丘陵線（リニモ） 長久手古戦場駅直結⚪︎駐車場　約2,600台　4時間無料（シネマ利用で更に3時間無料）
イオンに用があったわけでなく鰹を食べる目的で1ヶ月ぶりに家族で来店。日曜日19時30分ぐらいでしたが待つことなく入店できました。今回は鰹とアジ定食を注文してみました。アジフライは思っていたものより小さくて少しがっかりしましたが味は美味しかったです。家族は鰹のたたき定食を塩とタレでそれぞれ注文、高校生の息子は初めての来店でしたが美味しいかったようで家に帰っても話していました。ご馳走様でした。
タイトルに特に意味はありません。私がたまたまそう思ったからです。しっかり見た記憶はありませんが、子供の頃の記憶でインパクトがあるモノは案外覚えていたりしますね。さて無事に勤務が終わり、そのまま嫁さんの所用に付き合うことになりました。ま、早い話がアッシー君(古っ)なんですがね。職場最寄駅まで迎えに来てもらい、代わりにハンドルを握って向かった先はイオンモール長久手。そこで何やら所用があるようで、その前に何か昼飯を食べようかとなりました。フードコートやレストラン街(星空★レストラン)の中から選んだお店は「土佐わら焼き 龍神丸 長久手店」。先日の人間ドックで思わぬ結果(保健指導)に衝撃を受けた嫁さんからの提案です。(初のD判定濃厚)『ほ〜らこれから僕みたいに薬漬けになるよぉ〜』と脅かした途端食生活を改めると宣言し、魚を積極的に摂取する気になったようですが、果たしてその思いがいつまで継続するでしょうか。時刻はPM12:45。ランチタイム終盤戦に差し掛かるタイミングで「龍神丸」に来ましたが、入店すると先客さんは僅か数名しかいません。この日は平日ながらイオン会員の割引が行われる日でもあり、一部企業や官公庁では夏のボーナス支給日でもあります。予想外に寂しい客入りですが、単にランチタイムの波が引いただけなのでしょうか。店員さんより『お好きな席にどうぞ』と案内され、4人がけテーブル席に着席しました。メニューを眺め、嫁さんは前から気になってたという”わら焼き鰹のたたき食べ比べ定食(1859円)”に、私は”海鮮丼(1749円)”を味噌汁などが付いた”セット(429円)”に決め、注文しました。(嫁さんの注文品写真とレビューは割愛します)店内は白熱球が幾つもぶら下がり、まるで漁船や舟小屋のような無骨さが感じられる雰囲気です。祭りのお囃子のようなBGMも流れ、非日常感が愉しめそうですね。この時間帯だけなのか一日中なのかは分かりませんが、店員さんは皆女性ばかり。漁船のような男らしい雰囲気の店内に女性スタッフが活躍する…まさに今の世の中多様性が求められてる現状を表す光景と言えるでしょう。嫁さんとお喋りをしているとやがて注文品が運ばれてきました。注文からおよそ12〜3分での提供です。それでは早速、いただきます。まずはいつもどおりのアレからスタートです。器を覆い尽くすほどに入った緑色の物体。正体はあおさ海苔です。一口いただくとあおさ海苔特有の豊潤な海の香りが口いっぱいに広がり、後を追うように白味噌の甘みがそれを優しく包み込むようにカバーします。過日訪ねた栄女子大小路エリア「百海里」のあら汁のウマさを思い出すような味わいでした。味噌汁ウォーミングアップが決まったので次は海鮮丼をいただきます。真ん中にエビが鎮座し、周囲をぐるりと刺身類で飾られています。刺身類はカツオ2切れ(※)、サーモン、ブリ、鰻の蒲焼、イクラにシラスです。シラスはやや時間が経っているのか特有の臭みがありました。とはいえワサビとともに食べれば平気です。刺身にもワサビを付けながらいただきつつ合間に味噌汁を挟んで食べ進めていきます。海鮮丼らしくごはんは酢飯になっており、回しがけした醤油が染み込んで食欲が刺激されますね。最初は箸を使ってお上品に食べていましたが、後半からはスプーンを使って食べました。海鮮丼専門店ではないのでクオリティに関してはアレですが、嫁さんが食べた”食べ比べ定食”のカツオはウマかったそうです。”土佐わら焼き”と名乗るお店ならば、やはりカツオのたたきから試した方が良かったかもしれません。(こうして比べると「百海里」の方がゴニョゴニョ…)とにもかくにも魚が摂取でき、嫁さんが喜んでくれたのは良かったです。ごちそうさまでした。次はカツオのたたきに挑戦ですね。
季節的には戻り鰹の時期なので、鰹のたたき6切れを醤油味でオーダー。前回食べ比べを食べた時に塩味の塩が感じられなかったので、醤油味にしました。たっぷりの薬味に厚切りの鰹のたたきはまずまずでしたが、炊き立てのご飯に焦げがありバリバリしたところが美味しくなかった。戻り鰹は脂がのっていると聞いていたけれど、それもあまり感じなかった。10月頃まで戻り鰹なので、他でチャレンジかな？
イオンで買い物中に入りました。色々なお店がある中、入った決め手はカツオのたたきでした。これは入って正解でした！たたきは大きくて分厚くてお味もよかったです！塩とポン酢か選べますが、塩にして良かったです！ポン酢はポン酢で美味しいとは思いますが、この塩がカツオにとてもあっていました！私は他に三食丼と夫はつけ麺にしました。つけ麺は色々な魚介がトッピングできて、美味しかったです！近くにあればまた行きたいと思いました！
チキン南蛮と鰹のタタキが食べられる定食をいただきました。釜炊きのご飯なので、注文してから少し時間はかかりますが、おいしいごはんが食べられます。鰹のタタキは厚みもあって良い香りでとても美味しかったです。
イオンに用があったわけでなく鰹を食べる目的で1ヶ月ぶりに家族で来店。日曜日19時30分ぐらいでしたが待つことなく入店できました。今回は鰹とアジ定食を注文してみました。アジフライは思っていたものより小さくて少しがっかりしましたが味は美味しかったです。家族は鰹のたたき定食を塩とタレでそれぞれ注文、高校生の息子は初めての来店でしたが美味しいかったようで家に帰っても話していました。ご馳走様でした。
炊き立てご飯がいただけるかつおの藁焼きがおいしいお店こちらはよく利用させていただいてますご飯は注文してから炊き上げてくれるお釜でたくご飯がおいしくて大好きです今回は注文してませんが、新鮮生たまごといただくときもありますたまごご飯が最高においしいですぜひたべてみてくださいね今回はカキフライと藁焼きの定食をお願いしました季節の【しらす】のメニューもありましたサラダにしらすが添えてあり美味しかったですかつおの藁焼きは甘辛タレ塩ポン酢味をえらべますわたしは塩でいただきましたにんにくやネギなどの薬味と一緒に塩でシンプルに食べるのがすきですさっぱりして生臭くなくてかつおはやわらかくておいしいですカキフライは3つタルタルソース付きお味噌は白味噌であおさのお味噌汁です味はしっかりついてますご飯一人前、釜でくるのですがお茶碗２杯半はあります結構、ボリュームがありますねかつおのフレークやお漬物があるから白米すきさんは気づくと食べてしまっているとおもいますご飯はしっかり目でつやつやでたべごたえがあります海鮮丼や麺類フライ、唐揚げ、天ぷらなど和食のメニューもあります四国のかつおの藁焼きいまは旬だからぜひたべてみてくださいね生臭ささが苦手な方もおいしくたべれるとおもいます。갓 지은 밥이 나오다가다랑어 짚구이가 맛있는 가게이곳은 자주 이용하고 있습니다밥은 주문하고 나서 지어 준다솥에서 먹는 밥이 맛있어서 너무 좋아요이번에는 주문하지 않았습니다만,신선한 날달걀과 먹을 때도 있습니다계란밥이 최고로 맛있습니다꼭 먹어보세요이번에는 굴튀김과 짚구이 정식을 부탁했습니다계절[멸치] 메뉴도 있었습니다샐러드에 멸치가 곁들여져 있어서 맛있었습니다가다랭이 짚구이는매콤달콤한 양념소금폰즈맛을 고르다나는 소금으로 먹었습니다마늘, 파 등의 양념과 함께소금으로 간단하게 먹는것을 좋아합니다산뜻하고 비린내가 안나서가다랑어는 부드럽고 맛있습니다굴튀김은 3개타르타르 소스 포함된장은 하얀된장이고 파란된장국입니다맛은 확실합니다밥 한 그릇, 솥으로 올 건데요공기 두 공기 반은 있습니다꽤 볼륨이 있네요가다랭이 후레이크나 절임이 있으니까백미스키씨는 정신차리면 먹어버렸을거라고 생각합니다밥은 꼭 눈으로 반들반들하고먹고 싶은 생각이 있습니다收到刚煮好的饭烤鲣鱼干好吃的店我们经常使用它。饭要了以后再给煮因为锅里煮的饭很好吃，所以很喜欢。虽然这次没有订购，有时吃新鲜鸡蛋鸡蛋饭最好吃你一定要尝一尝。这次我们点了炸牡蛎和烤稻草套餐。还有季节【しらす】的菜单。沙拉配上青花鱼，很好吃。烤鲣鱼干，甜辣辣的调料酱盐凤醋味道鲜美，味道鲜美。我吃的是盐与大蒜，葱等调料一起我喜欢吃简单的盐。干净又没有腥味鲣鱼很嫩很好吃三个炸牡蛎带焦油酱大酱是白大酱,是青花鱼的大酱汤味道很浓。一碗饭从锅里出来有两半碗饭音量相当大。还有鲣鱼片和腌菜。我想白米粥一觉醒来就吃掉了饭吃得很香，眼睛也发亮，有吃头儿海鲜盖饭和面类油炸、炸、油炸等还有日式菜单四国烧鲣鱼干现在正是时令,请您务必赏一赏不擅长腥味的人也会吃得津津有味。해물덮밥과 면류튀김, 가라아게, 튀김 등일식 메뉴도 있습니다四四国의 가다랑어 짚구이지금은 제철이니까 꼭 먹어보세요비린내를 싫어하는 분도 맛있게 먹을 수 있다고 생각합니다.
イオンに用があったわけでなく鰹を食べる目的で1ヶ月ぶりに家族で来店。日曜日19時30分ぐらいでしたが待つことなく入店できました。今回は鰹とアジ定食を注文してみました。アジフライは思っていたものより小さくて少しがっかりしましたが味は美味しかったです。家族は鰹のたたき定食を塩とタレでそれぞれ注文、高校生の息子は初めての来店でしたが美味しいかったようで家に帰っても話していました。ご馳走様でした。
イオンモール長久手の4階、ひときわ香ばしい香りに誘われて「土佐わら焼き 龍神丸」へ。子どもと一緒にお昼ごはんに訪問。注文したのは鰹のたたきが数種類楽しめる定食。塩・タレ・ゆず系など、バリエーションが豊富でテンション上がる。炊きたてご飯にお味噌汁、小鉢もついてボリュームは申し分なし。ガッツリ食べたい人にも嬉しい内容。ただ正直に言うと、鰹は部位やタイミングによってかなり“野性味”が出る時もあり…この日は少し苦手な味わいで、好みが分かれそうだなという印象。鰹ラバーにはハマるけど、万人受けはしないかも。とはいえ、漁師小屋風の店内は雰囲気バツグンで、スタッフの方もテキパキ＆親切。ごちそうさまでした！
愛知の長久手古戦場駅から徒歩約5分。イオンモール長久手にあるお店、土佐わら焼き龍神丸さんへ♪土佐伝統のわら焼きカツオが自慢のお店。チェーン店で、他の場所にもたくさんあるそうですが初めて入りました。ご飯は炊き立てが一人一釜ずつ召し上がれます。さっそく注文。牡蠣フライとわら焼き鰹のたたき定食、海鮮丼、漁師の天丼を注文。牡蠣フライ旨し。わら焼き鰹は、塩、ポン酢、旨辛ダレの3種から選べます。ポン酢を選択。わら焼き鰹は間違いない。ご飯、味噌汁が進みます。海鮮丼や天丼もめちゃくちゃ具材がたっぷり。旨し丼です♪お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
イオンモール長久手に行った際のランチで訪れました。日曜のお昼時ということもあり、5組待ちくらいでした。10分くらいで入店出来たと思います。メニューが豊富で悩みましたが、藁焼きトロ鯖の定食を注文。焼魚と炊き立ての釜炊きご飯を食べることができました。ごちそうさまでした！［口コミ投稿時］3.12
金目鯛の煮付け定食注文炊き上げたばかりのご飯はとてもおいしかったです。金目鯛の煮付けも身が多くとても満足でした。刺身もそれなりにおいしかったです。味噌汁はネギが多くとても好みでした。ご飯を炊き上げるので少し時間はかかります。
季節的には戻り鰹の時期なので、鰹のたたき6切れを醤油味でオーダー。前回食べ比べを食べた時に塩味の塩が感じられなかったので、醤油味にしました。たっぷりの薬味に厚切りの鰹のたたきはまずまずでしたが、炊き立てのご飯に焦げがありバリバリしたところが美味しくなかった。戻り鰹は脂がのっていると聞いていたけれど、それもあまり感じなかった。10月頃まで戻り鰹なので、他でチャレンジかな？